---
video_title: "Jornal da Auri Verde Brasil – Alexandre Pittoli - 15/05/2026"
video_id: Vy7TsYrwcOA
channel_name: "AuriVerde Brasil"
channel_id: UCLHIUIBIid6qpljFBWEOHSw
channel_category: "News & Politics"
url: https://www.youtube.com/watch?v=Vy7TsYrwcOA
video_date: 2026-05-15T16:22:40+00:00
video_description: |
  Alexandre Pittoli, Alexandre Garcia, Cel. Gerson Gomes, Didi Red Pill, Jamile Davies, Jorge Serrão, Klaudio Cóffani, Olavo Pelegrina, Penélope Nova, PH Vox, Silvio Navarro e Welinton Barros estão juntos no Jornal da Auri Verde Brasil, o programa de maior audiência das manhãs no Youtube do Brasil, transmitido de segunda a sexta-feira, das 08h às 13h00.
  Apresentado por Alexandre Pittoli
  
  ✅ Assine a Comunidade Auriverde Brasil: 
  https://go.auriverdebrasil.com.br/campaign/yt-pg
  
  ✅ LOJA AURIVERDE BRASIL👇
  https://loja.auriverdebrasil.com.br/
  
  ✅ Torne-se membro do nosso canal, aqui no Youtube: 
  https://www.youtube.com/channel/UCLHIUIBIid6qpljFBWEOHSw/join
  
  ✅ Siga o nosso perfil no Instagram:
  https://www.instagram.com/auriverdebrasil/
  
  ✅ Siga o nosso perfil no X:
  https://x.com/auriverdebrasil
  
  ✅ Acesse o nosso site:
  https://auriverdebrasil.com.br/
  
  A Rádio Auri Verde de Bauru reconhece que programas jornalísticos e de opinião podem conter manifestações pessoais de seus apresentadores, comentaristas, entrevistados ou participantes.
  As opiniões emitidas por comentaristas, convidados, entrevistados e participantes são de responsabilidade exclusiva de seus autores e não representam, necessariamente, o posicionamento institucional da Rádio Auri Verde de Bauru.
  O veículo não endossa automaticamente opiniões individuais expressas em sua programação.
---
[música]

[música]

[música]

Ouviram dopirangas mais [música] báscidas de um povo herói cobrado retumbante e o [música] sol da liberdade raios rúgos brilhou no céu da pátria [música] nesse instante. O Senhor dessa igualdade [música] conseguimos conquistar com braço forte em teu seio. Ó liberdade [música] desafio [canto] o nosso feito à própria morte. Ó pári [música] toda a casa salve salve. [canto] Brasil com sono intenso, um raio [música] vímido de amor e de esperança.

A terra desce sem que o formoso céu [música] visonhe límido. A imagem do Cruzeiro resplandece. Gigante pela própria natureza. [canto] És velha forte [música] dois. E o teu futuro espelha a grandeza [canto] terra dourada, [música] entre outras vilas do Brasil, pátria amada dos filhos existem são [música] minhas mã gentil pátria amada Brasil.

>> [música]

[música]

>> Deitado eternamente [música] esplêndido, ao som do mar e a luz do céu profundo. Fuguras, ó Brasil florão da América, iluminado [canto] ao [música] sol do novo mundo do que a terra mais garrida. [música] Teus bisonhos e dos campos tem mais flores. [canto] Nossos bosques [música] tem mais vida. Nossa vida no teu seio mais amores. A

pama [música] salve salve [canto] Brasil de amor eterno seja [música] símbolo o la barulos estrelado e [música][canto] digam verde louro desta flmula no futuro e [música] glória no passado. Segeres a justiça forte. Verás [música] que o filho teu não foge a luta, nem teme que te adora a própria morte, [música][canto] terra dourada, entre outras vilas do Brasil [música] a pátria amada dos filhos desde somas mãe amada Brasil. [música]

Você [música]

[música]

[música]

sabe [música] de onde eu venho? Venho do mundo do nas selvas [música] dos cafesais da boa terra [música] do corpo, da chovando de um vai fogo. [música] Dois é bom, três é demais. Venho das pralhas [música] cedosas, das montanhas alterosas. [canto] do pão [música] pato cercal das mares dos rios dos verdes [música] mais bravinhos da minha terra dá com mais terras que eu percorra não permita [música] Deus que eu morra sem que volte para lá sei que leve por a esse Vi que [música] simboliza a [canto] vitória que virá.

Nossa vitória [música][canto] final e a mira do meu fuseir [música] a passar do meu cornal, [música] a água do meu cantil, as asas do meu ideal, a glória do meu Brasil, [música] eu venho da minha terra. [música] Da casa branca da serra, perdoa o meu sertão. [música] Venho de minha Maria [música] cujo nome principia. Na [música] palma da minha mão, braços nonos de moema, lábios de minha aldeira [música][canto] sema estendidos para mim. Ó [música] minha terra querida da senhora falecida e do [música] senhor do bom fim.

Ou mais terras que o percorra, [música] não permita Deus que eu morra sem que volte para lá, sem que leve por [música] a esse B que simboliza [canto] a vitória que virá. [música] Nossa vitória final que é a mira [música] do meu fuzil, a passção do meu rodar. Água do meu cantil, [música] as asas do meu ideal, a glória do [música] meu Brasil. Você sabe de onde eu venho. É de uma [música] faca que eu tenho o bojo do meu violão, [música] que é de viver em meu bem.

Foi [música] até tomando jeito de um enorme [música] coração. Deixei lá atrás meu terreno. Eu [música] lhe quando eu lhe coeiro, meu pé de jacar andar. [música] Minha graça pequenina [música] mamolhe. Pode cantar sabar [música] mais terras que eu percorra. Não permita

Deus que [música] eu morra sem que volte para lá sem que [música] leve por visa esse bem que simboliza [música] a vitória que virá. Nossa vitória [canto] final que é a mira do meu fusil. >> [música] >> A ração do meu cornal, a arma do meu cantil, as asas do [música] meu ideal, a glória do meu prazer. Venho de [música] além desse monte que ainda azul [música] horizonte, onde o nosso amor nasceu no rancho [música] que tinha ao lado um coqueiro que [música] foi dado, que saudade já morreu. Vos do verde mais [música] belo, do mais dourado amarelo, [música] azul mais cheio de luz, cheio de [música][canto] estrelas prteadas que seelhão deslumbradas, [música] fazendo o [canto] sinal da cruz.

Mais terras que eu [música] perdoa, não permita Deus que eu morra sem que volte para lá, sem que [música] leve por divisa esse bem que simboliza a vitória que virá. [música] Nossa vitória final que é a vida [música] do meu fuzil, ação do meu cornal. A água do meu cantil, [música] as asas do meu ideal, a glória [música] do meu Brasil. [música]

Muito bem, bom dia para você. Agora 8 horas em ponto, oito em ponto aqui na Sem Limites no ar mais uma edição do Jornal da UI verde. Começamos a partir de agora com muita informação para você que acompanha o rádio em 97.5 5 aqui pelas suas YW753 para você no carro, para você no trabalho, para você em casa, onde você estiver, passando pelas estradas de Bauru e região. Nosso muito obrigado.

Muito bem, estamos no YouTube também no @uriverdebrasil e e o negócio bombando por ali na maior audiência do rádio, na maior audiência do YouTube, nas manhãs de todo o Brasil. Aliás, buscando 2 milhões de inscritos. 2 milhões e meio de inscritos. Wellington Barros. Barros, querido, bom dia. Quantos inscritos ali,

Barros? >> Fala, Pitoli. Bom dia. Agora 2.493.191

inscritos. >> Eu acho que dá para cumprir a missão hoje, dia 15 de maio, faltando 7.000 inscritos. Se a gente fizer 500 inscritos por dia, hã, bora, bora fazer. [tosse] Que que você acha, Barros?

>> É para bater essa meta aí, he? >> Vamos bater. >> Vamos lá. Vamos trabalhar por ela. >> Vamos trabalhar.

>> Vamos buscar então 2 milhões e meio de inscritos no YouTube. Vai chegando, deixando o seu joinha, deixando o seu like e também clicando ali no inscrever-se. Seja muito bem-vindo. É bom saber que você tá por ali com a gente. Bom, a gente já começa agradecendo por demais a sua participação através do nosso WhatsApp.

WhatsApp é o 14, código de área porque estamos em Bauru, no Velho Oeste Paulista. 1431040760. 1431040760. Quem cuida da turma por ali é o orgulho do seu Ozi. É irmão do Ju. Nome dele é

Luís Henrique Pereira. Luizão querido, chegou a sexta-feira, Luizão. Bom dia. >> Bom dia, Pitoli. Bom dia a todos que estão acompanhando. Sexta-feira, frio e

chuva aqui na cidade de Bauru. Eu não sei como é que está na sua cidade aí. >> Olha, mas eu vou dizer uma coisa para você, Lu. Falei hoje pra minha mãe, né? Eh, que bom que tá chovendo, >> porque a gente já viveu no ano passado, retrasado, tal, em abril já cessava a chuva, só voltava a chover em setembro, né? E a gente sofria por outros

problemas, né? Inclusive com crise hídrica que Bauru não consegue resolver nem a pau Juvenal, né? Então, eu acho o seguinte, que bom, que bom que tá chovendo, tem previsão de chuva para hoje, amanhã e domingo, provavelmente até no início da semana. Que bom, que bom, >> desde que não estrague, né? Desde que não prejudique a vida de ninguém, deixa chover, deixa a chuva molhar.

>> Bauru nós torcemos para chover e também mais assim que não pode passar de 1 mm porque senão Bauru é uma tristeza, né? >> É. É Bauru, Bauru você tem um negócio, eu vou te contar. Bauru, eu sempre o o Barros vai se lembrar. Eu sempre tenho uma frase que é o seguinte: Bauru você reza para chover e na sequência você reza para parar de chover porque se chover muito arrasta tudo, acaba asfalto, cidade, buraco. Então tem, nós

temos aqui em Bauru a maternidade Santa Isabel, histórica, né, querida maternidade Santa Isabel que atende no no serviço público de saúde, no sistema público de saúde, né, as nossas gestantes, Maternidade Santa Isabel. E a gente também tem quando chove em Bauru a maternidade de santo buraco, não é verdade? Porque nasce buraco nas ruas assim com uma velocidade estonteante. Então a gente brinca aqui aqui em Bauru, não sei na sua cidade, mas aqui a gente reza para chover e logo para de chover, pelo amor de Deus, né, Lu? >> É difícil. Tô até pensando em criar um

novo negócio na cidade de Bauro, um seguro suspensão. Pague mensalmente vai ter, porque meu Deus do céu, faz pouco tempo que eu mexi na suspensão do meu carro, tem que mexer de novo. >> É isso aí. >> Aí fala e é difícil, né, Vitória? Nossa senhora. Sexta-feira ele tá

animado. >> Também te amo, Luizão. Também te amo, o pinguim. Mas ô pingo, eu coloquei uma suspensão a favor de elefante, tá? Ó, 1431040760, [risadas] você pode mandar sua mensagem, aquela mensagem de texto, de áudio e vídeo.

Fala aí como é que tá na sua cidade, fala as notícias, manda sua mensagem. O importante é isso. Manda vídeo faz tempo, hein? 1431040760. Daqui a pouquinho você vai se ver, se ouvir aqui na UI verde.

>> Muito bem. Esse é Luís Henrique Pereira 14 31040760. Só está começando o nosso jornal da Olivde já começa com informação. Polícia tá pode pôr a sirene Barroas. >> Pode >> pode pôr sirene.

>> Polícia nas ruas. >> Polícia nas ruas. Se gritar pega ladrão. Ô tá virando um programa policial. Bar >> mudar o nome do programa aqui. Jornal da

Oliveira de polícia. É, >> é só no nosso meu. >> É só no seu da tera. Não vem querer pôr no meu não. Tô fora, hein? Que que tá

pegando, Barros? Bom dia mais uma vez. >> Vitóle, bom dia. Um abraço a você. Boa sexta-feira para todo mundo. A Polícia

Federal deflagrou na manhã de hoje a operação sem refino no Rio de Janeiro, voltada a investigar supostas fraudes fiscais envolvendo a Refite, a antiga refinaria de manguinhos, apontada como um dos maiores grupos devedores de impostos do país. Entre os alvos está o ex-governador Cláudio Castro do PL do Rio de Janeiro, em cuja residência no condomínio da Barra da Tchuca, agentes cumpriram mandados de busca e apreensão. Segundo a apuração do G1, Cláudio Castro estava no imóvel e acompanhou os procedimentos ao lado de advogados. O empresário Ricardo Magro, proprietário da Refite, também figura entre os investigados. A Polícia Federal inclusive solicitou a inclusão do nome dele na difusão vermelha da Interpol, a lista internacional dos mais procurados.

De acordo com a corporação, as investigações apontam que a empresa Refit teria se valido de sua estrutura societária e financeira para ocultar patrimônio, dissimular bens e promover evasão de recursos ao exterior. Os mandados foram expedidos pelo ministro Alexandre de Moraes do Supremo Tribunal Federal no âmbito da DPF das favelas, que apura a atuação de organizações criminosas e suas conexões com agentes públicos no estado. Ao todo, 17 ordens de busca e apreensão foram cumpridas na manhã de hoje. Além de Castro, são alvos o desembargador afastado Guaraci Viana, o ex-secretário estadual de fazenda, Juliano Pascoal e o ex-procurador do estado, Renan Saad. O advogado de defesa de Cláudio Castro, o Carlo Lucioni, afirmou que ainda não tinha conhecimento da motivação da ação policial. Portanto,

operação policial no Rio de Janeiro mira o ex-governador Cláudio Castro. Olha, eh, Barroso, você trazendo a informação, primeiro que tá tá fácil ser governador do Rio, né? Você já sabe qual a sua trajetória, já sabe qual é o caminho, né? O caminho é incan, caminho é preso, né? O caminho é a corrupção, o caminho a gente já sabe qual é. O Rio de Janeiro,

ele precisa se reinventar, né? E entender o que, de fato, eh, qual a importância de escolher, né? o partido colocar à disposição bons nomes. Tem uma série de questões envolvendo o Rio de Janeiro, mas eu vou para um outro sentido. Você citou aí a tal da Refit.

Tal da Refit. Olha, você não precisa ir muito longe para encontrar em portais de notícias, [limpando a garganta] revistas impressas, emissoras de rádio e televisão, anúncios e mais anúncios dessa refinaria. Quem é que não se lembra aqui? Eu me lembro de página dupla na Veja, né, de de Refit, me lembro de anúncios em emissoras de rádio no Rio, emissoras de televisão, canais abertos e fechados com anúncios da Refit. Por que eu estou tratando dessa forma e desse assunto aqui?

Porque a gente precisa entender como se dá o Brasil, como é que acontece a coisa por aqui. Essa emissora, [tosse] me perdoe, [limpando a garganta] essa emissora de rádio, por exemplo, ou essa emissora de televisão, essa revista impressa, esse portal de internet que aceitou o dinheiro da Refit, sou negadora de impostos cheio, pelo jeito a coisa tá feia por ali. Essa emissora errou ao aceitar esse dinheiro? Não, não. Essa emissora teria a possibilidade, essa revista, esse portal de checar, deixa eu dar uma olhada aqui. Não,

Refite, a maior segadora de imposto. Não, ainda mais se tivesse tudo isso sendo, né, acoxambrado, escondido, né, ali ocultado. Não tem jeito. E eu estou fazendo essa fala porque ela vai no sentido ainda do tal dinheiro do Vocaro pro filme do presidente Bolsonaro. Ontem na entrevista do Flávio Bolsonaro, nosso meu amigo Flávio, paraa Globo News, ele dá uma entupida na Malu Gaspar que dá uma, né, nitidamente ela dá um [ __ ] aqui, v, né, quando ele fala, olha, a Globo recebeu 160 milhões via Willbank no programa do Luciano Hook e não tá ilegal.

Não tem nada de legal. Eu só estou fazendo essa essa essa análise, olhando por esse prisma pelo seguinte motivo. A Refite colocou muito dinheiro em veículos de comunicação. Veja, dentro daquele VCL que eu trou que eu apresentei ontem, né, para muitos novidades da visibilidade, credibilidade, lucratividade. Ah, lucratividade pode ser tráfico de influência. Cada um vai dizer o que esse

do dessa fórmula, né, da visibilidade, credibilidade, lucratividade. Cada um vai encontrar o caminho para esse Lice cumprido. A lucratividade. O que você quer aferir de lucro? Tráfico de influência, força, prestígio, não sei. Cada um no seu quadrado, não é?

E a Refite, muito provavelmente, quando decidiu abrir a torneira da do investimento na publicidade, tinha os seus objetivos. Só que eu não posso atirar contra os veículos que receberam, desde que não estivessem participando do esquema. É o que eu disse para você ontem me ouvindo aqui, quem me prestigiou ontem, eu agradeço. Ouviu: "Se o Banco Master em dezembro de 2024 batesse a minha porta, teria um espaço publicitário na verde. Eu vou mentir? Não vou, não posso, não

posso mentir. Agora, existem situações no Brasil que a gente vai ter que começar a olhar com uma lupa, com um olhar um pouquinho mais refinado, uma um olhar um pouco mais rigoroso, porque tem coisas que saltam aos olhos. Esses que crescem, crescem rápido demais, crescem e crescem matando num numa num crescimento, né, num estilo predador, como frigoríficos que nós temos no Brasil e agindo nos Estados Unidos sob investigação nos Estados Unidos. >> [limpando a garganta] >> Vou te dar um exemplo aqui sem dar nome, não posso, não faria isso. Mas tivemos ali eh na segunda metade da primeira década do século, 2005, 6, 7 e avançou um crescimento vertiginoso de cervejaria no Brasil.

Mas para um pouquinho, surgiu agora e já tá entre as maiores. Surgiu agora. E por onde você passa das rodovias? Pelo menos aqui no interior paulista. né? Aqui sul

de Minas, norte do Paraná, só tem caminhão do cara passando. Como assim? Como assim? Que que tá acontecendo aqui? Onde tem sua negação aqui?

Não sei se eu tô sendo claro, mas esses crescimentos vertiginosos, assim, quando o cara chega, cresce, se estabelece, né? E e veja nesse esquema de matar o próximo. Por quê? Porque ele, vou dar um exemplo da cerveja aqui, [tosse] o mesmo produto, segundo o rótulo com os mesmos ingredientes, porque um custa três e o outro custa 1,99. Qual é essa diferença? Onde se aplica

essa diferença no valor do produto? Se teoricamente os ingredientes são os mesmos? Eu entendo que pode ter sonegação. E quando a gente fala em sonegação, a gente tá falando em algo que está abrindo possibilidade para alguém se impor no mercado, para quem alguém se colocar no mercado, prejudicando o outro, não o consumidor que o produto tá ali, mas o outro. No Brasil a gente tem que estar de olho nesses crescimentos muito rápidos assim, né? Pô, como é que chegou e cresceu

assim? Essa marca de ontem já tá desse tamanho. A gente tem que estar de olho em tudo isso num Brasil onde demora-se muito para apurar. Quer ver? Eu tô eu tô parece aparentemente misturando assuntos, mas para você entender onde eu quero chegar, tal, eu quero ser o mais claro possível.

Tivemos essas questões envolvendo bets. Você percebeu que ninguém mais fala de Bets, né? Ok. Você percebeu que nesse governo Lula, 2 anos, 2 anos e meio depois dos caras estarem trabalhando, Casa de Apostas online, Casa de Apostas online, anunciando em todos os lugares, camisas de time, canais de esportes, todos os lugares, bets, bets, tinha bet de tudo quanto é jeito, lembra disso? No meio do negócio, chega o ministro da da fazenda, Fernando Hadad, e diz: "Agora precisamos regulamentar". Quando dessa fala do

Fernando Hadad, falei assim: "Esa um pouquinho". Então, até hoje a gente tinha as bets operando no Brasil sem nenhuma regulamentação, sem pagar imposto, sem sem nada, nenhuma preocupação de fato. Os caras operavam com o dinheiro do brasileiro, faturavam horrores e não deviam satisfação para ninguém. É isso mesmo. É. Tá aí o governo do PT,

do PT que tem no DNA bandidagem, corrupção, o governo do PT vai querer regulamentar as bets. É isso mesmo. Ó, para onde eu vou agora. O Brasil tem as leis ambientais mais rigorosas do planeta. Não há nada mais rigoroso do que o Código ambiental brasileiro. OK.

OK. [limpando a garganta] Na mão do PT, você sabe para que isso serve? gerar dificuldade para vender facilidade na mão do PT. Você sabe para que serve uma estrutura como essa de um código robusto, rigorosíssimo? É para chacar, para estou aqui, é para apertar.

Aí olhando pras bets, dá para imaginar que o governo do PT quis regulamentar quais são as regras, quem faturou com isso? Porque no Brasil é essa zona. A gente tá falando de refit agora e eu tô falando de anúncio. Eu nem sei que ano eu parei de assinar. Veja, assinei durante muitos anos, mas eu tô dizendo para você, talvez eu tenha deixado de assinar em 2016, não sei, né? Chegava ali

semanalmente em casa a publicação, a Veja. Meu pai assinou a vida toda e eu dei sequência e já parei há 10 anos ou mais, mas tinha página dupla da Refit, tá? Agora a gente tá apurando o quanto de dinheiro esses caras desviaram, o quanto de dinheiro a gente não consegue recuperar. É ruim o Brasil nesse sentido. Sabe por quê? Esse

essa sensação da impunidade faz com que muitos se sintam à vontade de arrebentar com a gente. Essa é a real. Essa é a real. Muitos arrebentam com a gente porque eles sabem que no Brasil não vai dar nada. Hoje em casa surgiu um assunto lá sobre Oriente Médio, tal. Perigoso lá que perigoso se

o cara pegar um celular corta a mão do cara. Nesse sentido não é perigoso. Pois abraço. >> Não, eu queria completar Pitol só com duas informações que eu acho importante em relação a esse caso, que em março a o grupo Refit, que é essa antiga refinaria de manguinhos, pertencente ao empresário Ricardo Magro, disse ter sofrido um calote do Banco Master em operações de câmbio que somaram Rhão400 milhões deais. todo mundo junto.

>> É, então é por isso que é importante fazer essa essa essa ponte. em comunicado enviado à Folha, o conglomerado que atua no setor de petróleo disse à época que as transações dizem respeito a operações de câmbio registradas no Banco Central, mas acrescenta que sofreu calote do máster em parte das operações e que tentava a época na justiça reaver o dinheiro. E um outro detalhe importante para pôr no radar, Pitolle, o presidente Lula havia pedido ao presidente norte-americano Donald Trump eh uma condição lá em relação ao empresário da Refit. Ele fala que, e há um detalhe, destaque agora da CNN, após essa operação da Polícia Federal, que o presidente havia pedido ajuda do mandatário norte-americano em prisão do empresário brasileiro, conforme eh inclusive foi citado algumas vezes. O dono da Refite, ele é acusado pela Polícia Federal por esses crimes que nós colocamos. E o Lula tinha falado

com Donald Trump e apontado essa questão à época, que ele era um dos empresários que estava fora do país, enfim, tinha alguns problemas e precisava da ajuda dos norte-americanos para trazê-lo de volta ao Brasil. Então é importante destacar isso também porque vai repercutir ao longo da manhã de hoje. >> Perfeito. Já já mais informações. Manolo, por aqui pra gente começar a jornada também falando de saúde.

Manolinho, encontrei o seu Geraldo, né, abastecendo o carro outro dia. Ele falou assim: "Ô, Vitório, você fala tanto desse magnésio, eu tenho um problema de pressão que não firma nem com remédio. A pressão não não se estabiliza nem com remédio, né? E aí ele perguntou o esse tal de magnésio, será que até para isso serve?" Eu falei: "Olha, seu Geraldo, eu entendo que ele ele relaxa as artérias.

Eu até posso tirar uma dúvida com o Manolo aí, mas entendo que sim, até para quem sofre com essa pressão desregulada, o magnésio pode ajudar, não é, Manolinho? Bom dia. >> Bom dia. Bom dia, Alexandre Pitoli. Bom dia a toda a audiência aqui da Oliver Verde. Sem dúvida, né, Pitôle? A gente

sempre fala da importância do magnésio para cuidar do coração. E a pressão arterial não é diferente. Você vai usar o magnésio, ele vai fortalecer veias e artérias, que é muito importante, prevenir doenças cardiovasculares. Nesse inverno é a gente precisa redobrar os cuidados com o coração. É muito importante, né? O frio aumenta muito as

taxas de problemas cardíacos. Então o papel do magnésio é esse. Ele vai cuidar das veias, das artérias, ajuda. Opa, cadê o Manolinho? Manolinho tá com instabilidade no sinal da internet pra gente poder conversar. E

a gente falando sobre o magnésio, são 300 reações no seu organismo. Por que 300 reações? Como assim conseguir 300 reações? Eu lhe digo, é a fórmula mais completa, porque tem malato, taurato, bisglicinato, óxido e sulfato. São cinco tipos de magnésio numa única cápsula, duas por dia, de preferência antes de dormir. E

pronto, Manolinho, voltamos. Teve uma instabilidade no sinal, Manol? Sim, teve uma instabilidade, Pitólio. Olha só, quando a gente fala diretamente do nosso magnésio, é excelente. É excelente para cuidar do eh da pressão arterial, eh ajuda na na no controle da pressão. É bom também pro diabético, né,

Pitôle? Quem sofre com a diabetes, ele ajuda a regular os níveis de açúcar no sangue. Então, para controlar a doença também é muito importante. Ele melhora a sensibilidade da insulina. E o grande papel também do magnésio é melhorar a nutrição, principalmente das extremidades pitóle, das mãos, dos pés.

Ele ele faz, ele vai, sem dúvida, levar os nutrientes para as extremidades. E as extremidades, eu falo também a região da próstata, evitar prostatite, próstata inchada, dilatada, tudo isso de fato para manter o nossa saúde equilibrada. Então é um mineral importantíssimo, né? Magnésio é necessário pro corpo. A gente não pode deixar de consumir, Pitóleo.

>> Por isso eu indico o mais vendido do Brasil. O magnésio que eu uso todos os dias é o magnésio da Lírius, que recebe a sua ligação agora no 080078706. Olé, Manolo. >> Seu telefone é muito simples, você vai ligar agora 0800 787 5060. Ligue agora mesmo 0800 787 50 60.

Além de eh além de levar o produto fantástico que é o magnésio, que são cinco minerais numa única cápsula, você ainda ganha cafeteira, relógio inteligente, a creatina e além do da creatina nós temos a camisa do Brasil. Gente, é sem dúvida uma grande oportunidade para você. O preço do magnésio é pequenininho. A gente faz pequ é é preço de custo, preço de funcionário, só para custear aqui a nossa produção. E o bacana que você recebe rápido em casa, não paga o frete, a entrega é muito rápida, mas para isso você tem que ligar. 0800 787

5060. Ligue agora mesmo. 0800 787 5060. Pitolle, >> esse é o caminho. Manolo já deu a dica para você, é só ligar. 0800 787 5060.

Valeu, Manolinho. >> Abraço, querido. >> Abraço, meu velho. Vamos em frente. Ah, Pingô, só me diz o Tem as manchetes aí do nosso querido Garcia. Tem. Garcia tá

chegando, trazendo os destaques desta edição do nosso jornal da Uri Verde. Ele é o camisa 10 da seleção brasileira do rádio. Bom dia, xará. Bom dia, ouvintes do Jornal da Auri Verde. >> No nosso encontro de hoje, vou falar sobre Flávio Bolsonaro Vorcaro, claro.

Vou falar sobre o subsídio da gasolina, vou falar sobre as bondades e de um presidente candidato à reeleição, usando o dinheiro público para fazer a sua própria campanha. Eh, são eh todos fatos ligados a um ano eleitoral em que tudo isso cresce e tudo tem o objetivo eh da urna, o objetivo eleitoral de Leona, Espanha. Alexandre Garcia. >> Valeu, xará, querido. Até já. Bom, e

agora por alguns segundos, esqueça as contas, esqueça os boletos, o trabalho e faz uma coisa, permita-se sonhar. É isso, sonhar de verdade. Se eu te desse agora, por exemplo, R$ 800.000 R$ 1000 na sua mão, hein? Qual seria a primeira coisa que você faria? Tem gente que ia

correr para quitar as dívidas, não é? Tem gente que ia pegar a chave da casa própria. Tem gente que ia ajudar a mãe, o pai, os filhos. Tem gente que ia abrir o próprio negócio. Tem gente que ia fazer uma coisa muito simples, ia voltar a dormir em paz.

Porque às vezes a gente sabe disso, o maior sonho não é o luxo, é a tranquilidade. E o faz umcap.com está colocando essa possibilidade na sua frente. Agora os grandes sorteios acontecem às quintas-feiras. Próxima quinta, dia 21 de maio, 21:30, tem sorteio. Tem R$ 500.000 no prêmio

principal, mais R 300.000 em outros prêmios. No total, até R$ 800.000. para mudar a história de alguém. E sabe o que

é curioso? As pessoas que mudam de vida normalmente começam assim. Eles param de imaginar e começam a participar. Entre agora então fazencap.com, garanta seus títulos e dê essa chance a você, uma oportunidade para transformar a sua vida, porque com um pequeno investimento você ajuda o hospital de Amor de Barretos e pode colocar R$ 500.000 no bolso no prêmio principal,

mais 300.000 em outros prêmios. Acesse agora fazcap.com e chama a sorte. chama que ela vem.

Olha, ontem eh, a gente falou e falou e falou sobre a questão do Flávio Vcaro, tal e muita gente ao longo do dia, viu Barros, por onde eu passei, eh, pessoas me perguntando, pô, e essa história do Flávio? E a gente tentando contar, porque essa imprensa [ __ ] que a estábe explorar a partir de um site fajuto, um site que para mim não inspira a menor confiança, que é o tal do Intercept. É uma porcaria, né? Eu tô desqualificando o mensageiro porque é assim que eu penso. É assim que eu penso. Não vou

ficar aqui. Ah, mas é é um site de esquerda. Não, isso é uma porcaria. Isso é uma porcaria, tá? Tentaram me jogar no colo do Morais uma vez com um crime que eu nunca cometi. Então isso

para mim você não perdoa? Não, isso não, isso não, isso não. Então, amigo, a gente sabe da do do que a gente tá tratando aqui. E para muitos ontem, com quem eu conversei, por onde eu passei, eu falei o seguinte: "Ô, Tumar, vocês estão falando do Flávio que negocia dinheiro pro filme do pai, não põe dinheiro no bolso, não é esqueminha, não é conversinha torta, é uma conversa de quem está tentando buscar recurso para viabilizar o filme do pai. Para mim está OK agora.

E o Lulinha com 300.000 por mês que a imprensa não fala mais nada. E o Frei Chico, irmão do Lula, bandido esse Frei Chico que roubou aposentado. Ninguém fala mais nada. E a Roberta Luxinger que disse escancaradamente que não cairia sozinha e depois blindaram.

Você percebeu isso aí? E aí tá tudo bem, a gente deixa de falar. Eu tenho um filho, um filho pedindo dinheiro para um empresário que até aquele momento nada, nada tinha aparecido com relação à operação compliance zero, nada, nada. Então eu tenho um filho pedindo dinheiro, recurso para financiar o filme que conta a história do pai e a gente tá criminalizando, tá? Nada de errado. É privado para

privado, é investimento num filme. OK. E o Lulinha tá tudo certo? E o e aquele aposentado que ontem me abordou e falou assim: "Tomou um susto porque eu falei assim: "O senhor já esqueceu do Lulinha? Por quê? O Lulinha levava 300.000 de

mesada todo mês do dinheiro do senhor. É mesmo, né, Pitólio? É, é. A gente não pode esquecer porque no Brasil um escândalo sobrepõe o outro. Tentaram transformar a questão do Frave do Vcar em um escândalo. Não se

sustentou por 2 horas. A notícia do Intercept não se sustenta. Aí a Globo tentou, a Globo News, né, com quase traço de audiência, falou: "Opa, chegou a hora aqui de eu capitalizar em cima disso". Tentou dar uma ferradinha na vida do Flávio. Flávio ontem deu uma invertida dos caras.

A gente, quem assistiu viu, né? Só que a gente não pode esquecer que nesse caso especial, escândalo é o do filho do Lula. 300.000 por mês roubados de aposentados, pensionistas, viúvas e órfãos. E aí, tá tudo bem?

A gente vai ficar o quê? Olhando e buscando a peneira para tentar esconder o sol. A gente vai ficar, ai o Flávio, será que ele falou mesmo? Convocaram, falou, pediu dinheiro para um empresário para financiamento do filme que conta a história do pai. Qual é o problema?

A mesma Globo lixo que ataca pedra, que fica jogando pedra, que fica questionando. Só no domingão do Hul, como é que chama o programa do domingão do Hulk? É domingão com Hul. É isso? É isso. Eu não assisto essas porcarias.

Eh, 160 milhões do Daniel Vcário. Tá tudo bem? Não, mas é um contrato de publicidade. Vai investir num filme para mim tem a mesma linha. É um investimento num filme que vai ter bilheteria.

Qual o problema? Qual o problema então amigo? Quando vierem, vierem para você. É, mas agora o Flávio pegou dinheiro do V Caro. Você fala assim: "Para financiar o dinheiro do pai antes do escândalo chegar à tona, antes do do povo saber quem era o Daniel Avocaro." Mas não se

esqueça, o Lula tem um filho que recebia 300.000 por mês de mesada, recebeu 25 milhões de não sei o quê, reais, dólares, euro. Ninguém falou até hoje. Ninguém falou até hoje. A melhor amiga da esposa do Lulinha.

A melhor amiga da esposa do Lulinha. Até tatuagens iguais elas têm. Disse que não cairia sozinha e blindaram. Você percebeu isso? Você notou isso? Quando a

tal da Roberta Luxinger falou assim, ó, eu não caio sozinho, hein? Acabou o assunto, acabou o assunto. Não sei o que fizeram, molharam a mão de quem? Não sei o que aconteceu, mas aconteceu ou não? Aconteceu ou não? Então, quando

a gente a gente tem que estar preparado para rebater, porque esse senhor é um amigo meu querido, mas assim, ah, e agora, hein, essa história do Flávio? Eu falei assim: "Tá e o Lulinha que roubou, que pegava 300.000 por mês de mesada, tá tudo bem? Que esconderam o Lulinha e amiga da mulher dele. Tá tudo bem. Isso

aí tá tudo certo. O cara pede dinheiro para financiar o filme do pai, não vê um centavo do do dinheiro, nem sei se entrou. E agora o senhor tá me dizendo que ai o Flávio tá aí o Lulinha que roubou aposentado, a pensionista viúva e tá tudo certo? Então, no Brasil a gente vai esquecendo, sabe? No Brasil a gente vai deixando para depois.

Ai, esquecido, Lulinha. Então, o senhor entendeu? O senhor entendeu que é um filho pedindo financiamento pro filme do pai, não viu um centavo dessa grana antes do escândalo. Não tem nada além disso, nenhuma outra mensagem não tem. coloca um na minha conta, nada disso. Por outro

lado, a gente tem um filho do presidente da República, o irmão do presidente da República, roubando aposentados, pensionistas, viúvas e ófanos. E tá tudo bem aí, não pode aí. Aí, opa, ô pit. Pois é. E a gente fica olhando agora, né, numa visão milp ou ou forçadamente, né, a imprensa [ __ ] que a está te leva para um para um caminho que você fica assim, olha o Flávio agora falando convocar falou, pediu dinheiro para financiamento do filme do pai antes do escândalo explodir em três frases, três frases se liquida a história.

E o Lulinha que o Lindberg, essa turma, esse lixo do PT blindou. E o Lulinha? E o Frei Chico. Frei Chico, amigo. E aí? A gente não pode esquecer. Para

rebater, devolva para quem te questionar. Sim, tá? E o Lulinha pode pegar 300.000 de mesada por mês? E o Lulinha pode roubar aposentado, pensionista, viúva e o Lulinha pode fugir do Brasil?

e não ser incomodado pela Polícia Federal do Lula. A gente precisa estar atento anotando ali, ó, escândalos, escândalos, escândalos. E não se esquecer que quem promove escândalos em série no Brasil é o PT do Lula. Lula. Lembre que a Odebrest, empreiteira corrupta, financiou o Lula, o filho do Brasil, o filme do Lula.

Lembre que Dani Vcaro financiou o documentário do Lula, do Temer e não sei, do Bolsonaro, não sei se o dinheiro entrou, entendeu? Então a gente precisa ter argumento, a gente precisa estar informado e dizer para todos estes que vão chegar a questionamentos. Fala assim, ó, ele pediu dinheiro pro filme do pai pro empresário antes do escândalo. Tem nada de errado. Agora blindar o Lulinha.

roubando 300.000 por mês de mesadinha, viajando com o careca do INSS. A gente precisa tá pronto para rebater. [limpando a garganta] Esse é um pedido que eu faço para você, Barroso. Prepara informação para mim.

Defalda Bonast Edição. Pode ser. Sabe por quê? Você sabia que a iluminação natural pode transformar o seu ambiente? Pois é, na Bomplast você tem a solução perfeita para a sua obra. É o domus, é a

clara boia em acrílico. O formato das peças otimiza a iluminação e impede o acúmulo de sujeira. O domus é produzido em acrílico e alumínio, garantindo alta durabilidade e baixíssima manutenção. Consulte agora mesmo a Bonplas através do WhatsApp. Anote aí 1498169 1544.

Bom plastomos de acrílico. Ilumine sua vida de forma natural e sustentável. Atendendo Bauru, região e todo o Brasil. Pelo WhatsApp anote 1498169 1544. Pausa no rádio. Seguimos no YouTube da

Uriverde Brasil. Tem informação na voz de Wellington Barros. Pitoli, eu gostaria de trazer nesse momento uma publicação feita ontem pelo Eduardo Bolsonaro, em que ele detalha toda essa questão envolvendo eh o seu irmão Flávio e toda essa divulgação feita pela imprensa nos últimos dias. Então é uma nota e é um pouco longa, Ptolle, mas eu vou lendo e se você quiser você pode me interromper e a gente vai discutindo. Então começa assim, ele ele vai enumerando aqui os pontos. Primeiro, a história que recebi

dinheiro do fundo de investimento não se sustenta e é tosca. meu meu status migratório não permitiria. Se isso tivesse acontecido, o próprio governo americano me puniria. No meu processo migratório, expliquei às autoridades americanas todas eh toda a origem dos meus recursos e não tive qualquer problema, porque aqui não vigora um regime de exceção. Não exerci qualquer posição de gestão ou emprego no fundo, apenas cedi meus direitos de imagem.

O ponto dois, ele diz assim: "Falam do advogado que cuidou de todos os detalhes como se ele fosse um mero escritório de imigração, não é? O advogado tem mais de 40 anos de experiência, mestrado e doutorado. Seu escritório atua em gestão de patrimônio e fundo de investimento há mais de uma década. A parte da migração é apenas um departamento deles, devido à necessidade de clientes de alto nível migrar o capital e residência para o local de seus investimentos. O terceiro ponto, nós não somos donos do filme, mas sim os mais de uma dezena de investidores. O escritório cuida apenas

da gestão burocrática, financeira e legal dos recursos. Apresentei ele ao Mário, que é o Mário Frias, que estava procurando investidores para o filme por saber da sua competência. Gostariam que apresentasse advogados petistas que não conheço? Ele questiona o quarto item. O filme não é um produto inexistente ou um serviço fake de advocacia. É um produto

real, com grandes estrelas. No quinto ponto, todos os investimentos foram feitos nos Estados Unidos porque a produção foi americana, com atores americanos. Além do mais, devido ao estado de exceção, ninguém se arriscaria a investir num filme de Bolsonaro no Brasil, pois seria devidamente perseguido pelo regime e atrelado como financiador de golpe, como faziam. Investimento nos Estados Unidos garantem segurança jurídica e uma jurisdição séria. No sexto item, que tipo de vantagem nossa família poderia dar na época, além de perseguição da tirania?

Meu pai preso, eu exilado e meu irmão sequer sonhava em ser candidato. Vocês tentam sugerir que havia interesse outro. Qual seria ou qual interesse poderia existir em uma época em que todos nós em que todos nos consideravam liquidados, né? Toda a imprensa e todos os políticos. E o último ponto aqui, ele escreve que tudo não passa de uma tentativa tosca de assassinato, de reputação que tenta atrelar ilicitude em patrocínio para um filme. E aí ele

compartilha uma publicação da Folha de São Paulo dizendo que a Polícia Federal suspeita que dinheiro de Daniel Vorcaro tenha custeado as despesas do Eduardo Bolsonaro nos Estados Unidos. >> Isso absurdo, né? Absurdo. E parabéns Eduardo Bolsonaro. Obrigado, viu, Barros por trazer a informação. Eu Barros, eu

queria também falar sobre o Hélio Negão, o Hélio Lopes, por favor, acho que é importante porque vai no mesmo sentido, né? Eh, Eduardo tá coberto de razão. Coberto de razão. E, e até para tentar explicar melhor essa história. Primeiro, o filme não é do Eduardo, o filme não é do Flávio. O que eles fizeram, e para mim

tá claro, é o que a gente chama de direito do uso de imagem, tá? eh para produções desse desse nível, um comercial de televisão, por exemplo, no jornalismo não existe essa situação, tá? No jornalismo há uma exceção, mas na produção comercial, vou imaginar, eh, eu tô gravando o comercial na rua. Eu já fiz muito disso, já fui garoto propaganda, isso há uns aos 35 kg atrás, mais ou menos, né? Em, o Edson editou quantos comerciais mesmo?

Nossa senhora. Depois podia resgatar o meu antigo aí para só pra turma ver como é que era o negócio. Bom, eh, e aí o que a gente tinha na rua para gravar? Não podia ter ninguém atrás aparecendo. Por quê? Se alguém

aparecesse no comercial, tinha que pegar todos os dados, preencher campos de um de um documento assinado pela própria pessoa, ela autorizando o uso da imagem dela naquele material publicitário, um ator, um figurante, tá? Então, veja o que Eduardo e Flávio me disseram, né, nessa nas entrevistas que a gente acompanhou, é que a única coisa que eu fiz foi ceder o uso da imagem. Então, quando é ceder o uso da imagem, significa o seguinte: podem podem tratar de mim, pode usar imagens minhas no documentário, no filme. Esse é o ponto burocrático nesse sentido. Com relação à busca de recursos, imagine você ligando para tentar recurso pro filme do Bolsonaro e o Flávio Bolsonaro ligando para tentar recurso. Não tem

comparação. É óbvio que uma ligação do Flávio Bolsonaro, de Eduardo Bolsonaro, tem um peso significativo. É o filho pedindo um investimento para viabilizar a produção de um filme que conta a história do pai. Perfeito. Sem nenhum problema. Certo. Certo.

Criaram de maneira muito inteligente um fundo de investimento nos Estados Unidos. Só para você entender o que isso significa. do do ponto de vista burocrático e técnico. Eu vou tentar ser claro e provavelmente serem muito raso, que é o tamanho do meu conhecimento sobre o assunto também, mas é de fácil percepção e compreensão. Cria-se um fundo nos Estados Unidos, ou seja, pessoas diversas vão colocar dinheiro ali com um fim. Qual é o fim? a produção de um

longametragem que tem o Sairos como diretor, Jin Cavisel como ator principal, bá, tem roteirista, tem toda uma estrutura. Então, o dinheiro colocado por várias pessoas ou empresas neste fundo tem um fim, a produção de um longametragem. Onde está? Por que que é um fundo de investimento? Porque cria-se uma expectativa sobre a bilheteria dessa produção. Ah, juntamos aqui 130

para produzir e olha, trouxe 500 milhões de bilheteria. O fundo tem um rateio, não é filantropia, não é vamos ajudar a gente, não. Não é vamos ajudar a gente. Não é filantropia, repito, tá? Só que nos Estados Unidos, Max Cardoso ontem no primeira página, aliás, o programa tá voando, hein? 5 da tarde. Max Cardoso,

Eduardo Sares, Zizi Martins e eu estamos no primeira página aqui na Auri Verde. Obrigado, Edson. Esse é o primeira página. Espero hoje às 5, hein. O Max ontem traz um detalhe que é muito importante. Existe uma regra de

compliance, um jogo limpo. E nesse em um dos pontos, uma das cláusulas desse contrato nesse fundo, tem a confidencialidade. Tem que ser confidencial. Eu coloco dinheiro desse fundo e ninguém vai saber que eu coloquei dinheiro ali para produzir o filme que conta a história do Bolsonaro. Por isso o Flávio disse ontem que não havia falado sobre a relação convocaro em no pedido de dinheiro paraa produção do filme por conta do termo de confidencialidade, que fique claro. Só que foi quebrada a

cláusula em função das notícias e por isso Flávio se posicionou. Não foi Flávio que quebrou a confidencialidade. Foram as notícias e o vazamento. Muito estranho de um áudio que a gente vai tratar já já sobre isso. OK. OK.

Então, nesse fundo de investimento nos Estados Unidos, a regra da confidencialidade foi cumprida para que muitos pudessem colocar dinheiro ali esperando o lucro da bilheteria, porque é um negócio, é um negócio sem exposição, porque é exatamente o ponto que o Eduardo trata. Imagine o seguinte, eh, um empresário brasileiro que deseja contribuir paraa produção do filme do presidente Bolsonaro é descoberto colocando dinheiro ali. Opa, persegue o cara. Imagine o Xandão. Ah, é quem é que tá ajudando a produzir?

Lembra do emoji no grupo de empresários? Lembra no aquele joinha no grupo de empresários? Que que aconteceu com a turma? Perseguição. Aconteceria a mesma coisa. por isso a

preservação, por isso a confidência diante da situação. E no meio disso tudo, também estrategicamente [tosse] cria-se uma ferramenta que é um intermediário para receber esses investimentos e não aparecer assim, o banco master colocou dinheiro ali. Um caminho que eles acharam juridicamente legal, tudo absolutamente legal. mesmo porque estão falando com os Estados Unidos, não tá falando aqui com a Refit, não tá falando aqui com a Odebrest, não. Estados Unidos, amigo, as regras são cumpridas ali.

[limpando a garganta] As regras são cumpridas ali. E dessa forma se deu. Só que eles estão tentando dizer que em função do escritório utilizado para intermédio do recebimento do recurso, o Eduardo Bolsonaro recebeu esse dinheiro. É impossível. Vocês não estão no Brasil do Lula que o filho recebe 300.000 de mesadinha e sai

do Brasil pela porta da frente? Não. Lá Estados Unidos, amigo, as regras funcionam, tem compliance, tem contrato, tem cláusulas de contrato, tudo isso é cumprido e não tem impunidade. Vocês estão acostumados com o Brasil. Então, Eduardo Bolsonaro tá coberto de razão, expõe de uma forma clara. E eu espero

ter contribuído nessa jornada. Eu espero ter contribuído para que você entenda o que de fato aconteceu na captação de recurso para produzir um longametragem palpável. Ou seja, o dinheiro será utilizado para pagar o ator, o dinheiro será utilizado para pagar o diretor e não vai ser utilizado para ter acesso a tribunais superiores, né, como a gente viu em contratos de 129 milhões do Vocaro com dona Viviane Bas com outros objetivos. Certo? Acho que fica claro, não é?

Muito bem, Manolo. Tá chegando e a gente falando sempre de saúde por aqui. Manolo, a Rejane no chat agora é membro do canal da Oliveira de Brasil, uma querida ouvinte, ela pergunta sobre o colesterol, né? Se o magnésio pode ajudar, né, no controle do colesterol. É pergunta da ouvinte, Manolinho.

>> Bacana, Pitóleo. Bacana. Vamos responder [risadas] com e assim com bastante clareza. É excelente pro colesterol. O magnésio, pitóleo, ele tem uma ação depurativa, uma ação de limpeza. Então

ele limpa aveia, limpa artéria, melhora a circulação sanguínea, evita desde inchaço, formigamento, má circulação, ele cuida diretamente da saúde do coração, prevenindo eh doenças cardiovasculares, colesterol alto, pressão arterial elevada, eh os níveis de açúcar no sangue desregulado, né? Ele melhora a sensibilidade da insulina. Isso é muito importante para quem é diabético, pr pré-diabético. E o grande detalhe é que a diabetes por si só, ela prejudica, por exemplo, o processo de cicatrização, ela deixa as cartilásies mais ressecadas, às vezes a pessoa tem uma dificuldade na absorção de algumas vitaminas, sais minerais, se sente mais cansada, desanimada. Então é muito importante usar o nosso magnésio, ele melhora muito a sensibilidade da da insulina. É pro diabético, para quem tem

colesterol alto. Gente, tudo que eu falo aqui do magnésio, eh tudo isso que a gente aborda, tudo isso tem eh numa pesquisa rápida que você possa fazer eh nas plataformas digitais, até porque tem muitos estudos que falam desse mineral, né? Tem muitos livros eh já editados, publicados. Porque justamente porque esse mineral ele é importante eh paraa vida humana, né? Quando a gente fala de magnésio, é muito além do que apenas eh ajudar na regular os níveis de açúcar no sangue, pressão arterial, nada disso. O

magnésio ele trabalha em mais de 300 reações. Ele melhora, por exemplo, ele evita o estress oxidativo, melhora as conexões neurais, evita o declínio também, que é demências na terceira idade, melhora o foco, a concentração, estimula a melatonina, que é o hormônio do sono, é provoca o relaxamento muscular, você consegue dormir melhor à noite. Então, são situações que esse mineral vai de uma maneira muito eficaz equilibrar sua saúde. Então tudo isso é para mostrar para você a importância que esse magnésio tem, a importância que esse magnésio pode mudar a sua vida. É um fato relevante, importante, que a gente não pode deixar passar. Ah, mas eu

procurei na farmácia, não achei. Gente, o nosso magnésio é só no 0800, não tem na farmácia, não tem em casa de produto natural. Muitas vezes tá tomando até o magnésio errado e não sabe, pitolle, >> até porque magnésio não é tudo igual. Essa fórmula é da Lírius. né? Com

taurato, malato, bisglicinato, óxido e sulfato. Entendeu? Não, não entendi nada. P, mas fique tranquilo porque essa fórmula só da lírios, né? Tem o trimagnésio ali na farmácia, tem o du magnésio ali na farmácia. Pode ser que

não te atenda por inteiro ou naquela sua necessidade. Por isso a dica é ligar agora 0800787 5060. Manolo. >> É, o telefone é bem simples. 0800 787 5060. Ligga agora mesmo. 0800 787 5060.

Ligou, ganhou. Você vai ganhar cafeteira, relógio inteligente, creatina e além do mais tem a camisa do Brasil. Olha que bacana. Tudo isso para você. Desconto. Aquele descontão, gente, de

funcionário. Preço pequenininho. É isso mesmo. Preço pequenininho. É só para tirar os custos de produção, mas você tem que ligar. 0800 787 50 60

pitole >> boa só ligar e aproveitar 0800 787 50 60 valeu manolou >> abraço queridão. >> Abraço, meu velho. Barroso quero falar sobre o Hélio Lopes, o Hélio Negão. Acho que é muito importante essa ação, esse passo dado pelo Hélio. Conta aí para nós, Barros. O Pitoli, o deputado Hélio

Lopes do PL do Rio de Janeiro, ele apresentou um ofício ao ministro do Supremo Tribunal Federal, André Mendonça, solicitando que sejam abertas as investigações para identificar a origem da divulgação de conversas entre o pré-candidato à presidência Flávio Bolsonaro e o banqueiro Daniel Vorcaro. A solicitação foi protocolada ontem. No documento, o parlamentar expressa preocupação com a gravidade dos recentes vazamentos e pede a adoção imediata de providências para identificar a origem das divulgações públicas de dados protegidos pro segredo de justiça. Segundo o deputado, a manutenção do sigilo é vital para a integridade das investigações e para a credibilidade das instituições democráticas. Então, o ofício detalha quatro solicitações feitas ao STF. o rastreamento completo

da origem dos vazamentos relacionados ao caso, a instauração de apuração específica para a identificação de eventual responsabilidade criminal, funcional ou administrativa, a a preservação dos registros de acesso às informações sigilosas vinculadas aos autos e a adoção das medidas necessárias para garantir a integridade das investigações em curso. Em tom crítico, o parlamentar afirmou que o país não pode normalizar vazamentos seletivos, especialmente quando envolvem casos de grande repercussão institucional e política. Para Hélio Lopes, a transparência pública também deve se aplicar à investigação e de divulgações indevidas. Isso é importante ressaltar. Ele diz que não se trata apenas de proteção das partes envolvidas, mas da preservação da autoridade das próprias instituições responsáveis pela condução das investigações. Isso é um trecho do

ofício apresentado pelo [risadas] deputado. As conversas que foram divulgadas nessa semana e ele faz referência a isso, e também encaminha um ofício ao Tribunal Superior Eleitoral dizendo que esse tipo de vazamento, esse tipo de vazamento seletivo, pode prejudicar o pleito eleitoral. E é essa preocupação. Então são duas situações, uma delas envolvendo o Tribunal eh o Supremo Tribunal Federal e a outra também o TSE, em que ele aponta que esse tipo de conteúdo divulgado de forma vazada pode prejudicar o andamento das eleições. >> Perfeito. Perfeito. Agora, Barra, só

fazer uma invejinha para você. >> É >> Paulo Fita, >> o >> sabe onde está Paulo Fita? >> Onde? >> Praia do Campeste. >> Nossa, >> em Florianópolis.

>> Tá ruim, hein? ouvido a gente. Se tá ruim, hã, >> tá ruim para ele. >> Se tá assim para nós, você imagina pro Paulo, hein? >> Praia do Campeste. [ __ ] como eu acho

Florianópolis maravilhosa. Paulô, aquele abraço, irmão. Obrigado pela inveja aí, viu? Eh, vamos lá. Essa história de vazamento no Brasil, isso é um scan. Isso é uma, Isso é uma

baixaria. Para ser elegante. Para ser elegante, isso é uma baixaria. É sempre assim, cara. Ai, vazou uma conversinha, tem interesse. É óbvio que Bom, agora no

Flávio fica muito evidente, né? Muito evidente. Para ter uma ideia, eu sou muito sincero aqui, não tenho nenhum problema. O vazamento sobre o contrato de 129 milhões de vocar com o escritório da Vivi teve interesse, deu uma, né, acuada ali no no Alexandre de Morais, tal, tudo tem interesse. Que polícia federal é essa que deixa vazar conteúdo? Que polícia federal é

essa? É uma polícia federal que tem interesse. Qual interesse? Não sei, não sei. Hum.

>> Qual o interesse. É destruir o Flávio agora. É, então a gente vaza isso aqui. Agora o interesse é colocar o Alexandre de Moraes no lugar dele, a gente vaza aquilo lá. E agora a gente quer expulsírio Nogueira, vaza aquilo ali.

Concorda, Barros? >> Mas o que dá a impressão, Pitola, que também tem uma necessidade de se moldar, lapidar a o gosto de alguém. A delação do Daniel Vorcaro pelo seguinte, ele inicia um processo de delação. Nós falamos aqui que os investigadores já estavam apurando documentação apresentada por ele, as provas, etc. >> Uhum.

>> Só que não tinha o Ciro Nogueira. Aí a Polícia Federal faz uma operação contra o Ciro Nogueira. Então tudo que você colheu até aqui não vale porque não não tinha o Ciro Nogueira. >> Perfeito. >> Agora você tem um outro processo aí. Aí

volta lá a delação, ó, você não citou o Ciro Nogueira, você precisa detalhar, senão a gente vai mandar você de volta pro presídio. >> Aí agora ele cita o Flávio. >> Então, mas ag mas Barros tem uma distinção, vê se você concorda comigo. A, o Ciro foi uma operação. >> Sim. Uma operação da polícia. Claro.

>> O do Flávio é uma um vazamento. >> Sim. É um vazamento. E perfeito. Mas o que juntando operação mais vazamento, dá a entender de que tem um sistema tentando moldar uma delação premiada.

que deveria, se ela fosse correta e se o banqueiro tivesse entregando como de fato prometeram aí os os advogados, teria que respingar em todos aqueles envolvidos. Então, eh pelo menos as informações que foram divulgadas, você não cita o senador, na delação, aparece, tem uma operação contra o senador e aí depois a gente vai entender lá na frente até que ponto isso vai chegar. Aí depois tem um vazamento contra um senador que é pré-candidato à presidência e que aparece em primeiro lugar nas pesquisas com pontuação aí de numericamente à frente do atual presidente da República. Então chama atenção por conta disso, né? vazamentos e operações que vão de alguma forma moldar a delação do Daniel Vorcaro. Aliás, Pitoli, não se assuste

se acontecer do Daniel Vorcaro voltar ao presídio aí pros próximos dias, porque a delação dele não vai ser aceita nos modos que tá apresentado. >> Do jeito que tá colocando. Perfeito, Barros. Mas tem um detalhe, Barros, com relação aos vazamentos que eu sempre bato aqui, independentemente do da do escândalo. Brasil, Brasil é o país do escândalo, né? Eu todo dia tenho um

escândalo. Todo dia tem um escândalo no Brasil. Todo dia. Veja, a gente tá aqui e eh a chinesinha dos pratinhos do joguinho, né? A gente fica equilibrando todos os pratinhos porque o Brasil é o país do escândalo. OK?

Mas olha só, um ponto que eu bato já faz bastante tempo é quem fatura com isso do ponto de vista inclusive financeiro. Barros. Por quê? Essa história, por exemplo, dessa porcaria do Intercept, isso é uma porcaria, tá? Quantos cliques teve a notícia?

Quantos likes, compartilhamentos, comentários? Tudo isso no final é igual a X. Tudo isso no final é faturamento. Então o cara vem lá, olha, conseguimos o áudio do Flávio na matéria. Quantas visualizações?

Milhões. OK. Então, vezes tanto, e quantos eh compartilhamentos vezes tanto, quantos não sei o quê, vezes tanto, quantos inscritos no canal dos caras, porque eles trouxeram uma informação exclusiva dessa relevância. Vezes tanto, igual a tanto. Tem dinheiro nisso, tem um método nisso, que é, como Barros disse, direcionar investigação, direcionar delação, prejudicar quem tá subindo na pesquisa.

Como isso aconteceu nitidamente com o Flávio agora? Só tem esse vazamento. É isso mesmo. Mas quem vazou ganhou quanto? Quem vazou ganhou quanto? A Polícia

Federal tem capacidade de me dizer isso? A Polícia Federal tem estrutura para me dizer quem vazou? Porque não é possível? Tá todo mundo com acesso a a aos celulares do Vocaro? Todo mundo tá tendo acesso. Não tem um grupo, ó. Então vamos

pro grupo igual o grupo lá, o Amigos de Confiança ontem, né, hein? Você viu o grupo Amigos de Confiança? Você viu aquilo? Amigos de confiança e vasa conversa. Grupo você viu amigos de confiança.

Já estavam rifando o Flávio querendo tá sisto, mas não podia mais. Aí sugeriram dona Michele, mas ninguém gostou. Aí vazou paraa Veja. Você viu isso aí? Amigos de confiança e vasa conversa. Confiança, hein? Ó,

ó, uma bosta a confiança ali. É, desculpa falar isso, mas esse vazamento vazou da onde? A Polícia Federal pode me dizer, porque vaza com um objetivo. É um míssil teleguiado. Precisamos atrapalhar o Flávio, pá.

Vamos vazar isso aqui. Isso aqui é interessante vazar. Vamos vazar desse jeito. É assim que os caras estão fazendo. Isso tem método. Só que no meio

desse método Barros, para mim tem dinheiro. Tem dinheiro. Quem é que vai expor? Ah, pede para aquela porcaria do Intercept vazar, porque ali é vaza jato. Ali os caras gostam de lidar com essas coisinhas, né, menos republicanas, talvez, tal. Eles gostam disso. Vai lá,

vai lá, põe no Intercept. A Globo acho que não abraça essa não. Masí a o Intercept publica e a Globo divulga. Aí o Moraes vai pedir, busque a apreensão dos equipamentos de não sei quem. Aí eles jogam bem, eles triangulam bem. Aí

vão fazer assim. Então esse o que o Hélio Lopes, meu amigo negão, tá propondo o seguinte: eu quero saber quem vazou, eu quero entender porque vazou, o quanto prejudica, mas eu vou fazer uma proposta aqui e aí acho que o ministro André Mendonça tem um papel preponderante. Me diz uma coisa, tá tudo ali, nove celulares do Vocaro, equipamentos apreendidos até aqui, eu não sei quantos são, mas, por exemplo, só uma comparação. 1000 [limpando a garganta] equipamentos foram apreendidos 100 equipamentos foram apreendidos em todas as operações que o alvo foi o presidente Bolsonaro. Leia, joia, cartão de vacina, todas essas groselhadas, essas mentiras, esses escândalozinhos para ver se, enfim, conseguiam pescar alguma coisa na pesca probatória no Fish and Expedition.

1200 equipamentos apreendidos. Nada de corrupção foi encontrado. Nada de corrupção foi encontrado em 100 equipamentos. 1200. Aprenderam nove celulares do Vorcaro.

Nove celulares de um único homem. André Mendonça, expõe, escancara, bicho. Vai, vai acabar a república, dane-se. Ah, vai ter convulsão social, dane-se. Ai, vai cair o PIB mais.

Ai, vai trazer inflação. Já estamos com medo pelo pé aqui, amigo. Agora fica esse vazamento seletivo. Agora vão ferrar esse. Agora vamos ferrar aquele.

Agora a gente vai expor esse, agora a gente vai expor aquele. faz o seguinte, chama uma coletiva de imprensa, abre um drive na internet, na na nuvem lá da Dilma, falaram: "Tá tudo lá, vocês podem lá buscar, tá tudo lá de informação, tá tudo lá as conversas do Vocaro, né, para quem quer se divertir numa sexta à noite tem ensino e trancoso, tá tudo lá pra gente acabar com isso. Por quê? Porque na mão do Intercept, qual o objetivo? Porque na mão do Metrópolis, qual o objetivo? Porque a

Globo, entendeu? Para acabar com essa história, é muito mais fácil, é muito mais fácil a gente trabalhar dessa forma. É muito mais fácil a gente trabalhar assim, já escancara para todo mundo e acaba com essa baixaria que é dinheiro mais dinheiro mais dinheiro e prejudicando. Dinheiro mais dinheiro mais dinheiro e prejudica o outro. H negão tá coberto de razão. Tem que ir

para cima dos caras. Agora a Polícia Federal do Brasil que me deu uma resposta, né? Que Polícia Federal é essa? Vaza o que quer, prejudica do jeito que quer. Eu eu eu me incomodo muito com isso, muito muito muito com isso, tá? Muito com isso. Por que que eu

me incomodo muito com isso? Porque na verdade o que nós estamos assistindo no Brasil é uma perseguição através de vazamento. Essa seletividade no vazamento não é boa para ninguém, para ninguém. Ninguém. Repito, tá? E a gente precisa imaginar

que um dia isso possa ser resolvido, estancado no Brasil. Muito bem. Já já tem Jamile Davis por aqui e o GG tá passando e a gente tá falando de cuidar do corpo, cuidados com a saúde. E aí o GG já tá chegando por aqui para conversar contigo sobre essa construção diária, não é? Por quê? Porque é um

tratamento, é um suplemento, não é medicamento, não tem contraindicação. E você vai perceber o seguinte, resultado vem, vem rápido. Aí logo você vai falar assim: "Acho que não tô precisando mais". Para com isso, hein? É um tratamento que você vai fazer todos os dias e os efeitos virão rapidamente, não é, GG?

Bom dia. >> Bom dia, meu amigo Pitoli. Bom dia. Toda a audiência. Chega rápido, Pitoli, porque a gente tá falando do melhor magnésio, o mais concentrado, 5.0, né?

Então assim, você que tá nos acompanhando agora e acha que magnésio é tudo igual, adianto para você que não é. Você que acha que o seu problema aí de insônia, a sua dor que tá incomodando tirando a sua paz, não tem solução. Tô aqui para dizer para você que tem sim. Usando o nosso magnésio, aquela dor que você sente nas juntas, articulações, principalmente quando o tempo vira. Gente, ficou frio demais ou ficou calor demais, a coisa fica feia, dá para você resolver. Você merece ter um trabalho

digno, você merece o esforço aí no seu dia a dia, né? sem sentir dor, porque pitó, a gente sai de casa, a gente quer cumprir as metas, né? é quem trabalha muito tempo sentado, muito tempo em pé, é uma motorista de aplicativo, é quem trabalha no escritório ou em casa mesmo aí no seu home office. Às vezes até atividades básicas ali do dia a dia você não consegue fazer porque a dor tá te incomodando, a câbra tá te incomodando e isso pode ser falta de magnésio. Comece a usar, comece a suplementar hoje mesmo com o melhor magnésio do Brasil, Pitoli.

>> E o melhor magnésio do Brasil tá ali, ó, a uma ligação de você. é pegar o telefone e ligar agora pro GG no 0800 787 5060. É direto com Alírios. Vai chegar na sua casa com o frete grátis, né, Gigi? >> Isso, meu amigo, só ligar agora. 0800

787 5060. 0800 787 5060. Você vai pagar só 10% pelo produto, ganha cafeteira, ganha a camisa do Brasil e ganha creatina. É para você experimentar. É para você conhecer aquele preço simbólico para você conhecer com camisa do Brasil para você torcer pra seleção na Copa do Mundo.

Daqui a pouquinho vai começar a creatina que fortalece os músculos e ainda tem de presente a cafeteira 0800 787 5060 para quem ligar agora. Promoção Relâmpago Pitol >> bora ligar 0800787 5060 GG. Sexta-feira maravilhosa para você. Até já. Um abraço.

>> Valeu, bonitão. Pausa no rádio. Seguimos no YouTube da Uriverde Brasil. Muito que bem. Já já tem Jamile Davis por aqui hoje com uma convidada querida, né, ouvinte da Auriverde, dona Rosângela Barros. Deve ser sua parente aí, Barros.

>> Pode ser mesmo. >> Ainda mais se tiver um cascainho em algumas algumas propriedades, né? B, >> aí eu quero. Aí sim. >> Aí é melhor, né?

>> Aí tá valendo. >> É. Tá. Senão não. [risadas] Se se for para dividir dívida, não. Eu já vou

perguntar para ela aqui ao vivo. Já tá tudo certo aí, edição? >> Tá tudo certo. Deixa eu dar bom dia paraa Jamíre e pra dona Rosângela. Querida dona Rosângela é e é nossa amiga. E aí é uma convidada da Jamile

para essa jornada do jornal da Auri Verde de hoje. Jamile, bom te ver e te ouvir. Já já eu falo de Aurora. Quero receber dona Rosângela. Jamile, bom dia.

>> Bom dia, meu querido Pitolle. Bom dia para toda a audiência da Auri Verde. Eu só acho que o povo no X está morrendo de saudade de vocês, tá? Falei com Luizão, falei para eles que tem que ir lá no YouTube, aqui no YouTube, no canal da Auri Verde para estar nos assistindo. E a dona Rosângela é uma dessas pessoas que eu acho que se faz necessário nesse momento estarmos conversando, né, Pitol?

Porque conversar com pessoas comuns sobre o que realmente está acontecendo no Brasil é muito importante, porque o país ele não é decidido apenas por ideólogos, por jornalistas, por ministros. ele é decidido, o futuro do nosso país, ele vai ser decidido pelas pessoas comuns. E eu acho que é justamente aí que muitas vezes nós estamos falhando. Nós achamos que eh as intrigas, as conversas, as bagunças que estão sendo feitas, né, na política do nosso país, ela está atingindo diretamente o cidadão comum. Mas uma coisa que não tem atingido diante do que eu tenho observado é a firmeza com a qual as pessoas comuns estão vendo a realidade do que está acontecendo dentro do nosso país. E foi por isso que eu

achei que era válido trazer aqui paraa nossa audiência, né, que é o povo comum, é o trabalhador, é o estudante, é o motorista de aplicativo, é são os aposentados, né? Eu achei que seria importante nós trazermos uma mulher de 61 anos, a dona R, que é muito sua fã. >> Ah, querido, >> né? também. Ela é paraibana do Nordeste, o Nordeste que sempre, né, exposto de uma forma que que nós sabemos que nem sempre é fidedigna, porque é muito mais fácil camuflar a realidade quando se trata do Nordeste. Mas hoje eu queria

dar a oportunidade pra dona R aqui conosco. Eu não sei se ela já está no na escuta, mas Bom dia, dona R. >> Bom dia, Jamil. Bom dia, Pitol. Ah, querido.

>> Bom dia, meu sobrinho Barros. >> Bom [risadas] dia. >> Isso que eu já ia perguntar pra senhora. Ele queria saber se a senhora tem posses, propriedades, fazendas. Porque [risadas] ele fal, ele já falou o seguinte: "Se tiver bol, se for boleto para pagar, não quero essa tia não, hein". É,

>> é. >> Vai ter que me assumir, viu? Vai ter que me [risadas] assumir. >> Que querida. Um beijo.

Genial, genial. É uma, para mim é uma bção, eh, e uma grande honra estar falando com vocês, porque e com você especial, porque foi vocês aí na rádio que me sustentaram na na última eleição, né, naquilo que a gente viveu. E eu não sucumbi numa depressão porque todos os dias eu lhe escutava dizer: "É um dia de cada vez, é unão de cada vez. Eu chorei com vocês, eu sorri, eu me escandalizei, eu me desesperei, mas eu alimentei minha esperança de de que a gente ia chegar esse dia aqui. Para mim é muito muito gratificante ter recebido esse prêmio hoje de tá lhe dizendo isso, >> eh, publicamente, né, >> dona Rosângela? Eh, eu não sei como eu

vou tentar traduzir aqui o que eu tô sentindo agora. Minha alegria. Eu eu preciso só fazer uma pergunta paraa senhora. Em qual cidade a senhora reside? >> Eu moro no Recife, Pernambuco. Eu nasci,

eu sou paraibana, mas eh vim para cá muito pequena. Então eu digo que eu sou paraibana e sou exilado em Pernambuco. >> Pernambuco, sabe, dona Rosângela, quando a gente senta aqui eh para fazer o nosso trabalho, a gente não tem ideia de onde a nossa voz chega. E isso é um é é é mágico, né? Porque eu eu sei tamanho da nossa responsabilidade.

A gente reconhece o tamanho dessa responsabilidade. É o amor com que a gente se dedica, o que a gente faz aqui. Mas a gente não tem condição de medir. Por exemplo, eu tô conhecendo a senhora hoje. Eu eu não eu nem imaginava que eu já fazia parte da vida da senhora a há tanto tempo. Isso é muito sincero. Mas

esse retorno que a senhora nos dá agora é é de confortar o coração. Por exemplo, eu sei agora que minha mãe tá me ouvindo, dona Eoní tá me ouvindo, né? Eu fico imaginando a minha mãe ouvindo isso agora, falando: "Puxa, olha o meu filho, a voz dele onde tá chegando". Sabe? Eh, eu me emociono, eu me emociono e o que eu posso lhe dizer pra senhora é muito obrigado. Isso, o nome disso é

confiança, sabe? Não me disse é amizade, é respeito. E a senhora pode ter certeza que de uma mesmo sem saber que a senhora estava aí, isso já era recíproco, né? Isso já era isso já era era uma relação de verdade. >> Obrigado.

>> Obrigado por por a senhora. >> Eu sei que eu tô falando por muitas pessoas, viu, que não conseguem eh ter esse contato. Eu tenho a graça de de ter conhecido a a Jamíli no pelo ex. A gente faz parte de um grupo bolsonarista. Eh, e eu tô tendo essa oportunidade, mas eu sempre conversando com Deus, eu dizia, um dia eu vou dizer a Pitol quanto ele é importante na minha vida, na minha vida política, né?

>> Sim. >> Sim. >> Só existe por conta do Bolsonaro. A verdade é essa. Muito obrigado, viu, por todos vocês.

>> Essa fala é nossa. Eu nós que temos que agradecer a senhora. Ô Jamiri, eu quero te agradecer esse presente já já de cara que eu preciso de falar. Obrigado pelo presente que você tá me dando, né, de ter a dona Rosângela aqui, a tia do Barros, né, como brincamos aqui a pouco. Jan Jamil, o objetivo de trazer aqui a querida dona Rosâela é mostrar que a gente tá conversando com o brasileiro, com aquela brasileira que tá ali na lida de todos os dias e se assusta com o que ouve, se preocupa com o que vê, mas sabe que tem uma luta pela frente, né, Jamil?

Exatamente isso. Eu peço desculpas pela, né, a falta de profissionalismo, mas é porque como você conhece e você me você é meu amigo, você sabe que na distância nós acabamos ficando um pouco insensíveis com a realidade do nosso povo, né? E eu gosto de entrar no X porque eu tenho a oportunidade de falar com as pessoas e sendo nordestina, sendo baiana, muitas vezes eu escuto algumas coisas que não são verdadeiras, porque recentemente eu estive no Brasil, passei algumas semanas e com o motorista do táxi, com a a a pessoa que estava me servindo uma comida, eu eu sempre batia um papo porque são pessoas comuns, sai um pouquinho da nossa boa. né? E era sobre isso que eu gostaria de conversar diante de tudo que nós vivemos essa semana, né, dos ataques que muitas vezes vieram daquele tão chamado fogo amigo, eu queria falar com a dona R diretamente. queria perguntar para ela,

né, qual é o sentimento do povo do Nordeste, dona Ru, como é que a senhora percebe, né, eh, o que que a senhora tá sentindo essa notícia, né, de que o Flávio foi pedir baseado num contrato a um a uma pessoa que não estava honrando, né, o Vorcá, ele conseguiu ser pombo sujo até na hora de honrar contrato, né, porque o Vcário é um negócio assim bem complicado, mas na parte privada ele foi direto amente falar com a pessoa que disse que iria estar eh ajudando, que não é inem comum. É dessa forma que nós trabalhamos, né, com com usa dinheiro público, né, são as pessoas comuns, os empresários que ajudam. Eu queria perguntar pra dona Rô, dona Rô, o que saiu essa semana com relação ao Flávio Bolsonaro? A senhora sente que afetou a sua opinião ou a opinião das pessoas com as quais a senhora convive aí? no Recife.

>> Não, a minha a minha opinião é era eh esperar mais uma pancada, né? E mas a repercussão assim eu acho que foi positiva pro Flávio, porque aqui Nordeste é complicado, né? Todo mundo sabe que tem os petistas cegos. Eh, que eu que hoje eu já acredito que muita gente não dá o braço a torcer, mas vê tudo que tá errado, mas por orgulho, né, para dizer: "Não, eu não errei, ele não rouba, né? Sabendo que ele rouba".

Então, eh, a, do meu ponto de vista, Flávio aqui tá tá crescendo, né? Porque foi rápido demais, né? Não, não deu tempo assim de formularem muita coisa negativa em cima dele, porque ele provou logo que não tinha nada a ver. E eu, pelo que eu percebo, eh, a forma de perceber aqui que o que o petista tá está perdendo é que ele se recolhe, ele desaparece, né? Todas as bandeiras somem, as camisas vermelhas não vê uma, né? Então assim, se a gente só tá vendo,

voltando a ver o verde e amarelo. E essa é uma forma que eu tenho assim visualmente percepção que que Flávio vai adiante, se Deus quiser. Posso posso chamar ela de Rô? >> Pode deve. Rô Bolsonaro. Pode chamar tia

R. Tia R. Tia R. É tia. É tia do Barro.

O Barro tá preocupado com as propriedades da senhora aqui. Tá, ele tá de olho nas posses da senhora aí. Hein? Esse sobrinho, ele que eu sinto muito, ele tem que me assumir. [risadas] >> É. Ah, Rô, eu

eu tô compando aqui aquele torcedor de um time que toma uma lavada no dia anterior, né? Ele some, ele ele esconde a camisa, ele tá derrotado, né? Entretanto, a gente tem muitas partidas até outubro e a gente sabe que essa turma ela ela tem o juiz do lado dela, né? Essa esse time aí tem o juiz do lado, né? Eh, eles jogam baixo da o carrinho vem para machucar, eles jogam desse jeito, né? Entretanto, a verdade

ela é persistente. A verdade ela ela ela ela insiste em aparecer. E hoje pela manhã, Rô, eu fiz uma fala aqui que a gente não pode esquecer, por exemplo, do Lulinha. A senhora é aposentada, Rô? >> Sou.

>> O Lulinha roubou a senhora. O Lulinha roubou a senhora. >> Eu sei. >> 300.000 por mês de mesada, 25 milhões de eu não sei o quê.

amigo do do careca do INSS. O irmão do Lula roubou a senhora também, sabe? A gente tem que devolver para essa turma que vem com essa fala de ah, mas o Flávio tá bom. E o primeiro que ele pegou um filme, um dinheiro para um filme que conta a história do pai, não pede dinheiro para ele. Do outro lado tem o filho do presidente que foge pra Espanha, não explica os 300.000 da

mesada, os 25 milhões na conta, as viagens com careca, roubando aposentado, sem perguntar se é Bolsonaro ou se é Lula. Roubaram todo mundo. Então a gente não pode se esquecer disso, viu Rô? >> Principalmente porque o roubo que a gente acha que que não chega na gente chega, viu? Eh, todo todo o dinheiro que que é levado na prática são remédios que se deixa de comprar.

Eh, eu troquei toda a minha alimentação, eh, porque a gente tem que comprar aquilo que que tá podendo, né? E nem sempre a gente tem família do lado que tá numa situação melhor do que a gente para ajudar. Então é, eu vejo muita gente no posto de saúde morre sem atendimento, eh, e piorou, adoeceu porque não comprou remédio. Então, assim, chega, as pessoas estão estão sofrendo, tem gente morrendo e a gente sempre acha que o roubo corrupto é lá longe, que não chega perto, mas não é aqui no dia a dia da gente, né? Eh, às vezes a gente tem que botar mais farinha na na no prato para poder engrossar e conseguir suportar, né?

>> Exato. Ô, Rô, vou te falar outra coisa, ô Jamili, desculpa, eu tô invadindo a conversa aqui, né, J? >> Não, a dona R não tá aqui por minha casa não, Pitol. Ela tá aqui por causa de você, [risadas] querido, querido. Rô, obrigado, Jamil.

Eh, eu estive aí no Recife no 7 de setembro. Eu estive participando das manifestações a pedido do do coronel Meira na praia de Boa Viagem. Eu confesso que eu me assustei com o número de patriotas, de bandeiras, de pessoas nas ruas. Eu me assustei, né? Positivamente. Positivamente. E aí eu

voltei, a gente foi até um ponto da ola, Luizão e eu, e precisamos voltar porque a gente precisava ir pelo aeroporto para voltar para São Paulo. E voltei pela rua de trás, a praia de de Boa Viagem. E as pessoas reconhecendo a verde ali, né, por onde a gente passava, em apoio a a a causa verde amarela, ao presidente Bolsonaro. Isso me chamou atenção. Vou te contar uma outra coisa. Em fevereiro

do ano passado, eu estive com o presidente Bolsonaro em Fortaleza para um evento do PL. Rô, eh, eu peguei Uber para me deslocar. O o o Uber que eu peguei foram três, os três ouvintes da Uri Verde e os três assim, Pitório, estamos junto, não tem Lula aqui, eu não consigo ver Lula aqui, é certo, tem alguns redutos, tal. E aí eu aprendi uma coisa, Rô, que eu queria te perguntar. Tem uma parcela do Nordestino que não é petista, é lulista. É lulista, não é

petista, é lulista. Porque o cara nem sabe que é GZ Hoffman, não sabe que é Paulo Pimenta, o cara nem sabe que é isso, né? No sé ainda, no Ceará ainda tem o Camilo Santana, tal, mas muita gente nem sabe o que é PT, sabe o que é Lula. E o Lula decepcionou essa gente, não decepcionou, Rô? >> Muito. Eh,

as pessoas que que ele disse que ia tirar da da fome, né, ele colocou na miséria, eh, soltou o bandido, encheu a a cidade, tá completamente destruída. eh com a ajuda do prefeito e mas em termos de assaltantes, né, a cidade tá completamente invadida e a gente tendo que conviver. Eu eu moro num bairro tranquilo, mas já chegou dia que eu não podia nem ir paraa missa porque o povo tava se atirando nos outros na rua, disputando o ponto, né? E isso é dele. E a gente, o nordestino, a pessoa do nós do dia a dia, a gente quer viver a vida da gente, quer ir trabalhar, quer ir ali na na mcearia e a gente tá ficando impedido, né? e as

pessoas que, principalmente do Bolsa Família, né, que foram cortadas, a os doentes que ficaram, que cresceram a fila do INSS, eh as pessoas que não estão recebendo auxílio doença, mesmo acidentados, isso era uma coisa que a gente não via e agora é uma realidade. próximo. Todas as pessoas na igreja, eh, a gente escuta falar, fulaninho tá desesperado e é o quê? Aí a aposentadoria cortou, o benefício cortou e e eu eh muitas vezes a vontade que eu tenho, né, a de todo mundo faz o L, né? >> Mas a gente precisa se se unir, se ajudar.

Agora a gente tem, >> mas isso é uma realidade, >> então, viu Rô, mas sabe nesse momento, em especial para esses ah, não sei, cegos do ponto de vista político, né, aqueles que não querem enxergar a realidade, esse talvez seja o mais difícil, mas a gente tem que ir para um uma espécie de catequização, a gente tem que explicar, sabe? A gente tem que abrir o livrinho e falar assim: "Vem cá, vou te contar o que tá acontecendo". Eh, você não pode, por exemplo, no Recife é diferente, é uma gigantes, a cidade é gigantesca, mas, por exemplo, Rô, imagina que no interior da tua Paraíba, no interiorzão lá da tua Paraíba, tem alguém agora tendo que se submeter e pedir para um vereador uma consulta na unidade de saúde. Aí essa pessoa, ela se submete a isso e aí ela meio que se amarra com aquele vereador e acha que é só através daquele vereador que ela vai conseguir a consulta para cuidar do pai, da mãe, da esposa, do filho. Aí essa mesma pessoa, ela tem que se submeter, ir ao prefeito para ver se consegue a cirurgia num centro, num grande centro, numa cidade que pode eh fazer com que o hospital a atenda.

Isso tá tudo errado. A gente tem que começar a mostrar assim, ó. Não é o vereador que tem que fazer isso por você. Você paga por isso. Não é o prefeito que tem que abrir as portas do hospital para você. Você já paga e paga muito caro por

isso. R, meu filho, quando nasceu, Miguel, ele tinha uma um probleminha de saúde ali e eu precisava ir num hospital, a gente chama de hospital estadual aqui em Bauru para retirar um medicamento que não tinha na na farmácia, era um medicamento de alto custo. Então eu ia todo mês e passava amanhã sentado ali aguardando para ser atendido. E eu começava a ouvir primeiro um desrespeito às pessoas, não respeitando eh prioridades, enfim, lutamos por isso ali naquela fila de espera para que acontecesse. Mas ao mesmo tempo pessoas assim: "Ai, graças a Deus que que o governo me dá esse remédio". Eu falei: "Não, não, não.

Você tá pagando por isso, filho? Quando você paga o imposto, você paga o imposto de renda. Você paga desconta de você na no você paga no supermercado, você paga no combustível, você paga na energia, você paga por isso. Então muitas vezes, viu R, falta esclarecimento para um povo que depende do estado e o estado gosta disso, o PT adora essa miséria. A gente tem que ter essa essa esse cuidado, né, Rodrig de de falar: "Vem cá, filho, deixa eu te explicar. Você tá sendo

roubado, não é o vereador que tem que te dar consulta, não é o prefeito que tem que te dar cirurgia. a gente vai ter que ter esse esse cuidado para trazer para arrebanhar, para trazer esse pastoreio, fazer esse pastoreio valer, viu, Rua? Eh, e uma coisa que eu tento sempre explicar é que a gente paga eh em todas as compras que nós fazemos eh cada em cada verdura, em cada supermercado, em cada farmácia, tudo que a gente comprar, a gente tá pagando imposto. E é esse imposto que deve eh que seria o quê? Vamos se a se o montante é é grande para distribuir exatamente para muita gente.

É um pouquinho de imposto seria para atender bastante gente, só que a gente só paga muito imposto e as pessoas não se dão conta aos poucos agora, eh, porque são 3 anos que ele não ele não fez, além de não fazer nada, ele só desfez, né? Então, as pessoas estão começando a entender que tá pago, não existe almoço grátis, né? Eh, a não ser o Barros aí que vai me pagar o almoço, mas não existe. Você tem que pagar, você paga no imposto. Então assim, o médico, se você quer manter um sistema de saúde que é único para o Brasil, eh, você, isso aí é arrecadado você só arrecada e não distribui. E é

muito triste a gente ver as pessoas no nessas filas. Os hospitais aqui são vergonhosos. Eh, no meu posto de saúde não tem médico, pediram demissão. Eh, isso significa que eu me coloco na mão de Deus, porque se eu não tenho atendimento médico que preciso, é Deus que tá tomando conta, né? Isso eu tô falando no meu nível que eu ainda consigo eh ter essa lucidez, mas tem gente que não tem nem como abrir a boca e morre e morre sofrendo.

Eh, minha indignação é essa, né, de de ver o meu povo. É meu povo. Eu eu, graças a Deus, sou nordestina. Eh, eu vejo as essas essas argumentações de que nordestino é o culpado de de tudo errado. Eu fico sempre me perguntando, mas parece que o pessoal da capital de São Paulo é quem elege os nordestinos, né? Então essa essa conversa não cola,

entendeu? >> Sim. >> Eh, e ninguém cresce diminuindo o outro. >> Exato. >> E isso é uma coisa importante. A gente

tem que se unir Brasil. A gente é Brasil. >> Ô, >> quando a gente entender, o Brasil inteiro entender que é Brasil, a vai melhorar. >> Oh, ninguém, >> desculpe me alongar, >> não. Que isso? Ninguém cresce diminuindo

o outro. Tá o Zema aí. O Zema quis crescer diminuindo o Flávio, tomou no nariz, né? Agora, ô, eu posso prometer que o sertão vai virar, mas eu não consigo prometer que o Barros vai pagar o teu almoço hoje. Isso isso eu não consigo.

O sertão vai virar, né? Mas o Barros pagar o teu almoço hoje, Barros? >> Eu tô aguardando o convite para ir pro Recife, né? Vai ser a família no Recife. >> Seja bem-vindo, meu filho. Seja

bem-vindo. Tá vendo que o menino é a minha cara? >> Lá igualzinho. [risadas] É, eu eu cheguei à conclusão que é mesmo. Pronto.

>> É parecido. >> Ó, [risadas] se a senhora conseguir dividir um pedaço da marmita, a senhora já é uma vitoriosa, viu, dona? Viu, Rô? >> Vai dar certo. >> Jam a comer uma caixeirinha com carne sol. perguntar como é que é, como é que

é o cadápio aí. Sexta-feira, final de semana, como é que é o cadápio aí, Rô? >> Com certeza é uma macaira, viu? >> Com certeza. >> Sexta-feira é o dia da macaeira >> e um bolo de rolo, hein? Bom, hein?

>> Ah, é uma pena que eu não possa mandar para todos, mas que é bom, é, viu? >> É maravilhoso. >> É maravilhoso. >> É maravilhos. Não, o Nordeste é riquíssimo. É. E uma coisa que que o que

mais me me atrai em relação a Bolsonaro é que ele foi o único que falou sobre as riquezas de Pernambuco, do Nordeste inteiro, nossas praias, e comparou, disse que a gente poderia ser muito melhor do que uma Flórida. E era uma coisa que só eu achava, eh, porque praia é praia, né? E eu fazia. Como é que lá nos Estados Unidos as pessoas fazem isso e a gente não faz? Então a resposta é porque os governantes não deixam, né? Só

cresce para eles, porque aqui é muito bonito, né? E a orla de boa viagem mesmo, a gente não pode mais caminhar >> no calçadão porque só tem imaginal, né? Se você ficar sozinho lá, você para você caminhar, você tem que ir com nada, só a roupa, né? Então assim, é muito triste. Eh, eu moro num lugar lindo e não posso desfrutar, né?

e comer, né? Trazer a mesa. Nosso nossa culinária é riquíssima, né? E de sexta-feira é prach, né? Carne de uma carninha de sol na macaeira.

É é é imperdível, né? E a gente hoje, às vezes, a gente até tá tendo que substituir uma um prato simples com macaira, que pra gente é simples, porque vamos dizer, vai, vamos comer só um arroz com ovo, porque às vezes não dá, não dá para comprar, né? A carninha de sol também tá ficando cara. >> Que absurdo, >> né? Que era chinelo aqui pra gente, né?

Que era uma coisa que que tava no chão. Já não é mais assim, a ver, a realidade já é outra. E eu fico pensando aqui, até quando eu vou poder comprar, eh, até quando eu vou poder comprar a minha carninha de sol e minha coquinha, porque tá difícil, viu? >> É, eu sei. Ô, Jamir, eu eu preciso avançar e quero te agradecer por esse presente que você me deu, dona Rosâela Barros, a tia R, tia do do Wellington Barros, né? Conhecemos hoje essa relação

parental, né, da de da do Barros com a tia R. Eh, e que presente numa sexta-feira poder conversar com alguém eh eh uma paraibana que vive no Recife e que mostra que a gente tem esperança assim a partir da informação, desse tete a tete, dessa conversa. Obrigado, viu, Jamile, por ter trazido a tia Rua aqui para nós, >> meu querido Pitoli. Eh, toda honra e glória ao Senhor Jesus, porque se eu for te contar como isso aconteceu, você vai dar risada. Mas a dona Rô é um diamante, é uma pessoa real, é alguém que nós precisamos, que eu acho que representa o Brasil real, né? Nós estamos tão

acostumados a falarmos dentro dos nossos grupos que nós esquecemos que quem toma decisão, quem está sofrendo diretamente com esse desgoverno, é o povo comum. E a dona Rô, além de extremamente lúcida, lúcida, capacitada e e ela compreende, ela sabe exatamente o que está acontecendo. Eu já conversei algumas vezes com a dona, várias vezes com a dona R. E ela sabe o que é ataque, ela sabe o que é manipulação, ela sabe o que é eh mentira. Eu acho que eu achei que era importante que os nossos ouvintes e que você tivesse esse carinho também, meu querido, porque eu já presenciei como é que o mundo te trata quando te vê, quando associa o seu nome a verde. Mas eu acho que seria

interessante eh você sentir que dentro do Brasil o povo também aprecia a verdade que auri verde traz. E o agradecimento não é a mim, é a Deus. E principalmente a dona R por ter tido coragem, né, aos 61 anos, numa sexta-feira de manhã, vir aqui falar conosco, abrir o coração. E a minha única preocupação agora, que eu acho que sexta-feira que vem, talvez essa cadeira aqui esteja com dona Rô, porque ela deu um show, >> né? Assim, se quiser, eu, Ó, eu tô falando aqui pro Brasil inteiro, se eu for demitida, eu aceito, não vou nem levar, não vai ter nem problema.

>> Jamí, eu posso falar assim, ó. >> Não, não, acho que posso pensar diferente. Fala Barros e sai falando a tia Rô, né? A gente pode fazer um subst barros por Barros aqui. O homem para trabalhar um caneiro, mas para comer um leão, não é? He barão. [risadas]

>> Brincadeiras. publicamente, eu quero só agradecer a oportunidade, porque eu acho que o a audiência ela gosta, né, de saber o que é que o povo realmente >> eh sente. Dona R, dona Rô Bolsonaro, Dona R Barros, >> obrigado, minha querida. >> Tia Rosângela, a senhora é uma bênção. Continue firme, né? continue com suas

orações. Eu tenho certeza que que o Brasil vai dar certo. Esquece o resto do mundo. O Brasil é é o paraíso. E pessoas como a senhora, eu tenho certeza que se o senhor permitir, vão testemunhar isso.

Muito obrigada por ter vindo, né? Muito. Eu eu vou tirar aqui a foto da senhora com Pitole e vou te mandar, prometo. Vocês dois me tira da tela, Bar. Me tira da tela, Luizão. Só os dois aí. Tira uma

foto porque a dona R vai guardar isso no coração. >> Põe aí, põe aí. Põe, põe, põe a tia Ru e eu aqui na na tela. Vamos lá. Aí, ó. Vou

até fazer um sorriso aqui. >> Sorrio, dona Rosa. Sorrindo. >> Lá, ó. [risadas] Querida, tia Rô, eh, a senhora é um farol para nós, entenda isso. É um farol

para nós, que a gente fica trancado num estúdio de 20 m² e quando chega uma participação como a da senhora, isso significa o seguinte: tá valendo a pena lutar e a gente vai até o fim. É um dia de cada vez e a gente vai vencer. Um beijão no coração da senhora, viu? Tchau, >> posso dizer uma coisinha? o que quiser, o que quiser.

>> Eh, eu eu encontrei terça-feira que eu fui assistir o documentar do presidente Bolsonaro, eu encontrei o Gilson Machado, o pai e o filho. Eh, e eu queria que aqui em Pernambuco se multiplicassem os Gilsons, porque eles dois, o ministro e o filho, né, do o ministro do Bolsonaro, o pai e o filho, que faz um trabalho aqui, pé no chão, e eles eh recebem e fala com as pessoas e vivem trabalhando pelo Nordeste. O Gilsupai é um sanfoneiro, eh, e quem é sanfoneiro tem que ter o pé no chão. é nordestino, eh, que conhece o povo, que vai nos lugares que que tem todas as pessoas. E o Gilinho eh é um querido trabalhador e bolsonarista, porque a questão de eu insistir no bolsonarismo é a honradez de governar sem precisar eh se corromper, >> né, para ser do >> E é isso. Eu queria agradecer

profundamente, eu tô me realizando hoje aqui, agradecer a Jamile por essa oportunidade, >> querida, >> essa loucura que ela trouxe para mim hoje, eu aceitei e o prazer, né, dizer a a Barros que fique tranquilo porque eu não tenho dinheiro para chegar aí, então você não [risadas] vai nem ter o risco de me pagar o almoço. Então eu só queria agradecer, Vitória, por todo o trabalho de vocês, >> por tudo que você faz e que representa. Inclusive, eu queria falar, né, sobre o Dr. Cláudio e e o Borgo por para agradecer, porque eu amo escutá-los, né? É muito importante para mim, paraa minha formação.

>> Que bom. E só gratidão e dizer que Deus vai continuar abençoando vocês. >> E siga com esse humor e siga com esse humor delicioso, com essa força no teu coração. Deus te abençoe, tia Rô. Obrigado, Jamíli. Um beijão para vocês.

Beijo. Fiquem com Deus e até semana que vem. Tchau. Rô. Te amamos. Obrigado pelo

presente. >> Presente maravilhoso que eu ganhei hoje. Obrigado, Jamir. Obrigado, Tiaô. Beijo para vocês. Bom, e a gente segue por

aqui. Manolo, tá pronto para conversar comigo? Manolinho passando, Manolo. Conversamos agora com a tia Rô. Tia R é uma ouvinte querida da Oliverde, é paraibana, mora no Recife e tá lá cheia de humor, cheia de disposição, né? Por

isso que a gente teve essa conversa franca e boa aqui, viu, Manol? Só para registrar o carinho da audiência pela jornada aqui da Univerde. E a gente segue falando também sobre saúde, porque é importante cuidar do funcionamento do seu organismo. E o magnésio 5.0 da Lírios é fundamental nessa jornada e é o que eu indico, é o que eu uso todos os dias para colocar o organismo em equilíbrio, né, Manolinho?

>> Não perguntou para ela se ela toma magnésio, pitolle. Ó, >> pelo jeito sim, viu, Manuel? Porque que energia tem aquela senhora, viu? Ei, a Rosângela Barros é um salro. Mandar um abraço especial para ela. Eh,

obrigado. A nossa audiência é muito a tua audiência é muito qualificada, né, Pitoli? Que que simpatia, meu amigo, que simpatia, Pitoli. >> É, isso não tem preço, viu, Manol? Isso não tem preço. Que é o que eu é o que eu

disse, a gente tá aqui trancadinho no estúdio, 20 m², a gente nem imagina onde chega esse essa jornada nossa, a nossa comunicação e poder conversar com a com a dona Rosângela Barros e com tantos, né, que que agora estão acompanhando. Por exemplo, eu vi no chat, tô aqui em tô aqui em no Rio Grande, no Extermo Sul, perto do Chui, né? Tô aqui em Porto, Portugal. Vi várias manifestações daqueles que vão acompanhando a Orivede e a gente nem imagina onde isso aqui chega, viu, Manolo? É, não, a Auri Verde, sem dúvida nenhuma, chega em muitos cantos do Brasil, mas olha, Pitol, você nem imagina quem tá acompanhando a gente. Você sabe que eu

eu vou confessar uma coisa para você, eu fico aqui no atendimento e só para você ter uma ideia, Pitolle, a gente recebe ligação, a gente recebe contato até de pessoas dos Estados Unidos, para você ter ideia, né? Pessoas que na Europa, Portugal, Espanha, pessoas que acompanham o seu programa lá, tão acompanhando, ouvindo, tem alguns que estão trabalhando com fone de ouvido. Então é muito bacana, né? Parece que é uma voz só, né? Quando a gente fala de aura e verde é unissom, é só é uma voz que clama que meio que nesse deserto do Brasil. Então é muito importante essa

rádio e quando a gente fala de Auro e Verde, a gente tem que falar também eh do Alexandre Pitoli, que é, sem dúvida nenhuma, é o nosso líder maior aqui, o nosso camisa 10, né? Ele fala do camisa 13, fala do camisa 9, camisa se ele é nosso camisa 10. Isso é muito bacana. Obrigado pela parceria, Pitol. >> Essa fala é minha. Essa fala é minha.

Aqui não tem dinheiro público, não. Aqui tem parceiros importantes, como a Lírios, a Alpos, enfim. E o Manolo falando contigo, né, de esse esse parceiraço que é Alírios aqui da Oriverde, né, Manolinho? >> Sem dúvida, Pitolle. Aqui não tem não tem dinheiro de prefeitura, dinheiro de congresso, dinheiro de eh de governo, nada disso, né, meu amigo? Aqui é Pitol

Sabra, a gente conversa muito eh todo dia tirando água de pedra, né, Pitoli? Gente, trabalhando duro aqui. Ah, mas vocês falam demais do magnésio, gente. É, é muito complicado pra gente, porque tudo é muito caro, né, Pitol? Principalmente produzir um programa que nem o teu, que tá crescendo muito frente do esporte, correspondente em Brasília, eh, viagens pelo mundo todo. E, e é

necessário fazer isso para ter o crescimento. Então, o Alexandre Pitoli carrega, sem dúvida, um peso muito grande nas costas para manter esse projeto e não é fácil. todos os dias é um grande desafio para nós aqui da Lírios e sem dúvida para Alexandre Pitoli e muito mais, né, Pitoli? >> Obrigado, viu Manolo pela confiança, irmão Manolo, quero saber qual é a condição campeã hoje para esse magnésio mais vendido do Brasil. Manolo, >> vamos fazer o seguinte, Pitol, ó, para quem ligar agora, 0800 787060.

Você que tá acompanhando, vai ligar agora para adquirir o seu magnésio. Eu vou fazer o seguinte, vai ganhar cafeteira, relógio inteligente, a creatina e também a camisa do Brasil. É tudo isso para você e o preço pequenininho é para você poder experimentar, para você poder testar o nosso magnésio. Só que tem que ligar agora 0800 787 50 60. Pitole, >> bora, manolinho. 0800 787 5060. Esse é o

caminho para você adquirir o magnésio mais vendido do Brasil. Manolo querido, até a próxima, Manolinho. >> Até a próxima. >> Vamos fazer o seguinte, pausa no rádio. A gente segue no YouTube da Oliver de Brasil. Já já tem uma boa conversa com

um amigo querido aqui que você nem imagina. Tá no estúdio comigo. Já já eu te conto quem é esse meu amigo que me visita agora nessa manhã de sexta-feira. Antes tem pausa no rádio. E mais do YouTube da Oliveira de Brasil. Barros e

o Instagram, como é que tá o Instagram da rádio, hein? >> Pois é. Olha, o Instagram da Auri Verde Brasil. Nós chegamos a 277.000 seguidores e é uma ferramenta importante. Se você ainda não conhece,

você ainda não tá lá no nosso Instagram, a oportunidade é agora. Aproveita esse tempinho, dá um uma corrida lá no Instagram. São 277.750 seguidores. Nós estamos buscando aí os 300.000 seguidores. Você sabe, é um

trabalho orgânico no Instagram da Ari Verde Brasil. E o que que você vai encontrar lá? Além do noticiário factual, do dia a dia, as informações de tudo que acontece no Brasil e no mundo, você vai encontrar também vídeos exclusivos, vídeos que você só encontra no Instagram, você não vai ver aqui no YouTube, você não vai ver em outras plataformas. Vídeos exclusivos de colunistas. Então nós temos lá a Karina Belomé, temos o PH, tem o próprio Pitóleo fazendo ali as suas colocações, as suas análises ao longo da semana. Tem

o Silvio Navarro, enfim, toda a nossa equipe de comentaristas que levam também conteúdo exclusivo para o Instagram da Auri Verde. Então, se você ainda não segue o Instagram da Auriverde Brasil, a oportunidade é agora. Acesse Aurive Verde Brasil. É só você digitar aí no seu campo de busca do Instagram. Ele tem um selo azul lá que é o selo de verificado para comprovar ali que é o Instagram da Auri Verde mesmo. E lá você

encontra muito conteúdo do noticiário político do Brasil. Tem informações do exterior, tem informações do esporte, aliás, a equipe esportiva aqui da Auri Verde levando informações em loco, trazendo informações direto da beira do gramado. Então tem muita coisa além do noticiário político, do noticiário da economia, das informações do mundo, de todas as informações que permeiam o noticiário no nosso dia a dia, também as informações do cenário esportivo. Então acesse agora mesmo @aurivedbrasil, você é o nosso convidado. Vamos aumentar ainda mais o número de pessoas também lá na nossa comunidade no Instagram, porque é importante que você esteja lá participando conosco para ficar muito bem informado. Então, acesse agora mesmo

@aurivasil. Perfeito. E no YouTube a gente buscando 25 milhões e meio de inscritos. A gente tá nesse caminho. Faltando menos de 7.000 pessoas para isso, né? Então a

gente na na nossa conta aqui 500 por dia, 500 inscritos por dia ao longo desse mês de maio, que resta metade ainda do mês, chegamos hoje ao dia 15 de maio. Quantos inscritos ali, Barros? Só para ter a gente ter uma ideia. >> 2.493.272

inscritos. >> É, a gente tá no caminho e a gente vai lutar por isso para levar essa mensagem cada vez mais longe. E qual é o caminho para isso? É o teu like, não dói, não custa absolutamente nada. Clica no joinha. O inscrever-se também não custa

absolutamente nada para você o inscrever-se. Clicou ali, você fortalece o nosso trabalho no YouTube. Lembrando que a Oliver de hoje é a maior audiência do YouTube nas manhãs do Brasil. Repito, conseguimos transformar esse programa em líder de audiência nas manhãs do YouTube no Brasil. Olha a importância disso e graças a você e o seu respeito, seu prestígio, o seu carinho por todos nós aqui. Bom, voltamos pro rádio.

Deixa eu te contar um negócio. Aqui em Bauru, onde nós estamos, tem um bairro que é Bela Vista, né? Alguns falam ou Bela Vista porque Jardim Bela Vista, mas para quem é raiz mesmo, fala a Bela Vista, né? Você é da Bela Vista, tal, porque quando fala eh do Bela Vista, o cara pode ser mais novo. Ele usa o jardim para usar o o o artigo definido o ali, né? O Jardim Bela Vista, tal, mas

quem é raiz fala a Bela Vista. Eu tenho aqui comigo hoje para mim um dos mais belavistenses dos belaavistenses em Bauru. Por quê? Porque ele é da rua Bela Vista, na Bela Vista. Eu me lembro desse meu amigo garoto. Garoto, padre, acho

que 12 anos, menos até >> menos. Menos que 12. É >> menos, né? >> Isso. >> Me lembro do eu eu tenho assim, me perdoe, eu chamo de Marquinho, porque para mim é o Marquinho da Ra Bela Vista, né?

>> Ah, sem dúvida. A nossa amizade é essa. >> Meu Deus do céu, quanto tempo faz isso. E aí, padre Marcos Pavan, Marquinho, para mim, eh, é um amigo que eu tenho no meu coração e hoje ele está à frente de uma paróquia aqui em Bauru, que é a paróquia Santa Rita de Cas. >> Isso, Santa Rita.

>> E que tem eventos agora nos próximos dias. Mas eu vou lhe contar uma coisa, Marquinho. >> Pois não, >> padre Marcos. [risadas] Para quem nos ouve, né? Eh, quando eu assumi a Auri Verde em outubro de 2014, >> sim.

Eh, a gente vivia um momento muito difícil do AM no rádio. Não era só uma questão da Uriverde. Todo AM sofria porque não tinha e o sinal era ruim, as pessoas tinham dificuldade de ouvir, era uma audiência que só caía. Faturamento no mesmo sentido, só caindo. A gente não tinha condição de de se suportar. De

financeiramente falando, a gente foi abrindo mão de pessoas que aqui trabalhavam porque a gente não conseguia honrar, né? E ao invés de de não cumprir com o que era correto, a gente optou muitas vezes por demitir, claro, >> perder pessoas. >> Aí, Marquinho, eu eh me deparei, eu não me lembro onde eu fui, com aqueles aqueles santinhos com oração no no verso. >> Sim, sim. Os santinhos que ficam muitas vezes nas igrejas. Sim, igreja. Eu não

me lembro onde eu fui e eu peguei um desses >> que tinha uma oração que começa assim: Nossa Senhora Aparecida, minha mãe querida, Santa Rita de Cásia, dos casos impossíveis, >> impossíveis, >> São Judas Tadeu, dos casos desesperados, Santa Edi Virges, socorro dos endividados. Santo expedito dos aflitos e da última hora. Vós que conheceis meu coração angustiado, intercedei junto ao Pai nessa minha grande necessidade. Gravou a oração, hein? >> Faço todos os dias.

>> Hoje ela entrou na minha rotina e vou lhe dizer o motivo. >> Virou rotina. Parabéns. >> E sabe motivo? Porque ela eh no meio daquele caos, daquela confusão da rádio sem audiência, sem faturamento, eu me lembro que eu falei assim: "Santa Rita, essa é com a senhora, porque eu tô trabalhando no negócio que eu não eu não sei como eu vou fazer para prosperar. Eu

não sei como eu vou fazer para para entregar audiência que eu preciso, para ter o comercial que me sustenta, para eu manter a minha equipe. Eu tô abrindo aqui o meu coração, viu, padre? Eh, e eu falo, Santa Rita, essa é com a senhora, porque se a senhora é dos casos impossíveis, >> é com essa mesmo. >> É com a senhora que eu vou ter que ir agora, porque veja, entendo São Judas, entendo Santo Edício, Santo Espedito, tá tudo bem, mas eu acho que nessa oração aqui eu vou é com a senhora, porque esse caso é quase impossível, Marquinho. >> Ah, >> a gente hoje tem em [limpando a garganta] Bauru uma emissora que é líder de audiência no Brasil.

>> No Brasil. >> No Brasil, Marquinho. >> No Brasil. Que loucura >> daqui para o Brasil. >> Olha que loucura, meu querido, né? Então

eu quero te eu quero fazer esse registro porque eu tenho uma gratidão eterna porque essa oração transformou a minha jornada, viu, Maquinho? >> E Santa Rita, obrigado. Obrigado, Alexandre, a todos aqui que me acolheram já pela logo que eu cheguei aqui na Auri Verde. Estou em casa aqui, viu? Uma alegria muito grande.

>> Eu sei que você tá >> e bonito saber essa sua intimidade com Santa Rita, essa proximidade e veio dessa, >> né? Não, essa não sabia. Você me contou uma outra, mas essa sair com Santa Rita e tudo vai na hora certa, né? Deus vai preparando o caminho da gente >> e coloca sinais que nós temos que estar atentos. Esse foi um sinal. Quando que

você imaginar que ali ia ter um papel, você pegar esse papel e ter ali Santa Rita, você fazer fazer essa oração e gravar essa oração e as coisas caminhando toda aquela realidade que você estava vivendo em 2014, que não foi fácil, né? Enfim, é, é Deus e é Santa Rita, santo das causas impossíveis, no caminho certo. Que bacana essa sua proximidade com Santa Rita. >> Eu queria te contar isso que feliz em saber >> quando combinamos essa entrevista aqui hoje, eu falei, preciso contar isso pro Maquinho, Maquinho, e agora tem que Messi lá, porque a gente tá chegando no momento especial da paróquia, né? Isso, especial. Começa hoje, viu, Carmess?

Começa hoje hoje. Hoje eu vou domingo. >> Domingo estaremos lá. começa hoje às 19, amanhã também sábado a partir das 19 e domingo também logo após a missa das 19 horas esse final de semana e o próximo dia 22 23 e 24. 22 é dia de Santa Rita.

Então nós teremos quatro missas, Alexandre, >> 6:30 da manhã, meio-dia, horário alternativo, 15 horas e 19 horas, essa presidida pelo nosso bispo a missa >> no dia 22, >> que é uma sexta-feira, >> que é uma sexta-feira. Antes nós vamos ter um trido, que são três dias de missa. Eh, 19 20 21 sempre as missas 19:30 também com o padre convidado que tem uma relação também com Santa Rita. >> Olha o o Maquinho hoje tem uma das homilias mais fortes que eu conheço. >> Obrigado.

>> É quando a gente >> a tua fala toca a alma, viu Maquinho? >> Obrigado. Obrigado. >> Você você atingiu. >> Reze pela gente.

>> Você rezo todos os dias porque >> eu rezo pel Você sabe também que >> não, eu a tua oração é mais importante para [risadas] mim, viu? do que a minha para você pode saber disso. Não, mas eh a homilha do Marquinho hoje é um negócio, é um espetáculo e eu tenho uma chance. Outro dia encontrei Maquinho no num recepção de um médico, >> né, dar uma consulta médica. Eu saindo com meu filho do médico, encontrei o Marquinho e tive eh a a chance de contar pro contar pro Marquinho o seguinte: tem um grupo na igreja na na Santa Rita que chama Perseverança.

>> Isso. Seu filho está conosco lá, >> que é que são jovens que vão eh conhecer os bastidores e trabalhar também na paróquia >> na paróquia. >> E meu moleque tá lá, né? Quinzenalmente aos sábados, >> tá perseverando lá, >> tá? Graças a Deus. E e

>> e sabe o que despertou no meu moleque? Eu >> meu moleque vai fazer 14 agora em junho, né? Eh, a leitura da Bíblia >> todo dia em casa no, ele tava lá no na no tablet dele lá, >> tá lendo aí a Bíblia. >> Que bacana. >> É, eu falei, então anote as a dificuldade que você tem de compreender, porque muitas vezes, né, tem muita metáfora, tem a linguagem, né, >> e leva pro perseverança, isso, >> né? Leva para quem entende,

>> faz uma conversa, um um estudo mesmo, né? Você sabe que tem uma turminha de jovens e uma turma boa que retorna à igreja e uns jovens assim realmente empenhados, rezando, sabe assim, buscando a Deus realmente querendo, não, claro, pelo amor de Deus, nós vivemos nesse mundo e estamos caminhando aqui, né? Não é pessimismo, mas você sabe a realidade que nós vivemos, mas tem uma turminha que tá perseverando, perseverança no grupo de jovens também, no Crisma, enfim, na nas comunidades em geral, em geral, não somente na na na Santa Rita. E esse pessoal, você vê que você, você observa que eles vêm paraa igreja com essa vontade de rezar, essa piedade mesmo popular, não só popular, mas de oração, de estar próximo de Deus e buscar o caminho de Deus. Isso é bonito de ver, viu? É um retorno, viu?

Interessante. >> Exato. >> É um retorno que eu estou observando, outros padres também estão observando. Teve um período que houve uma diáspora entre aspas, né? O pessoal, os jovens quase não iam à igreja mais. Teve um

período forte lá atrás naquele período da década. Lembra nosso das 10:30 das 9 das crianças e 10:30 dos jovens. Então lembu deus >> aí depois tivemos realmente uma uma dispersão. Agora você percebe e estão vindo estão vindo realmente com força e querendo eh vivenciar realmente vivenciam essa caminhada. Vou tocar num ponto contigo. Eh,

essa estrutura de sociedade que a gente tem, Maquinho, família, sim. >> A igreja, né? A religião, >> muito importante. >> Quanto tempo a gente levou construindo isso, Marquinho? Quanto tempo a gente não pode se render ao capricho daqueles que querem desmontar isso? E aí eu tenho

e nesse nesses pilares que sustentam os meus valores, Deus acima de tudo, óbvio. >> Claro, sem dúvida. Ele é o criador. >> Mas quando tiraram Deus dos do centro das coisas, Marquinho, a coisa desandou. >> É ruim. É ruim. É ruim.

>> Quando quiseram colocar o homem no centro das coisas, esse antropocentrismo, tal, quando tirou Deus do meio do negócio, falei: "Hum, isso aqui não vai dar certo, porque a gente vai se esvaziar. Como é que eu vou olhar para um outro homem e achar que o homem pessoa, né? Como é que eu vou usar, olhar para um outro homem e falar assim: "Esse é o meu guia, esse é o não, não, não, semideus, né, pelo amor de Deus". >> Eu não posso fazer isso, né? Mas nos levaram a isso. E inevitavelmente,

>> tirando Deus do centro das coisas, a gente enfraqueceu a família. Marquinho, >> enfraqueceu. >> E aí, por isso os jovens num determinado momento o pai e a mãe, porque meu pai, no início, eu estudei num colégio de padre em São Paulo, no ar diocesano. >> Você falou mesmo isso? >> Marista, >> marista. vim para Bauru, São Francisco,

de de Freiras, né? Então eu sempre tive uma relação muito próxima com a Igreja Católica, muito próxima. E o meu pai quando mudamos para Bauru, ele falava assim: "Vá missa todo domingo". Era obrigado ir à missa no determinado momento em que virou uma rotina estar ali na missa, porque era fundamental para nós, >> pra semana nossa, né? >> Até pro convívio, porque tínhamos amigos ali, >> socializava, né? Socializava na igreja

ali. >> Ex. Só que os pais deixaram de obrigar, os pais deixaram de cuidar. Porque é mais fácil não cuidar. Cuidado dá trabalho. Maquinho.

>> Deixa que depois ele vê. É, é perigoso isso aí, hein? Cuidado. >> E os jovens estão voltando no mundo inteiro, viu, Maquil? >> Não, no mundo inteiro. Nós estamos

observando nas paróquias. É belo de ver, viu? É belo de ver. Perseverança, grupo de jovens, crisma, adultos também retornando, que estavam meio assim, né? Perdidos, voltando à igreja. É bonito.

Nós estamos percebendo isso. Eu percebo isso na Santa Rita. Tem outras paróquias que eu passei também. por um amparo, buscar um amparo, >> buscar o amparo e querer saber de Deus mesmo, estudar, ler a Bíblia, como você falou, rezar, está próximo, buscar uma comunidade, um amparo no sentido espiritual e também das pessoas, porque a comunidade não é só eu, eu não faço uma igreja sozinho, é eu e mais a comunidade, nós vivemos aquilo, é se preocupar com o outro, não sentido de simplesmente querer saber da vida do outro, mas apoiar, estar junto, ser esse essa caminhada que eu eu suportar, né? né? Um suportando, um dando força pro

outro. >> Marquinho, a gente vive no no num momento muito difícil do ponto de vista da do egoísmo, né, do do do desdém da vida do próximo e e [roncando] a máxima amar a Deus sobre todas as coisas e ao próximo como a ti mesmo. Em algum momento veio ficando para depois materialismo exacerbado, essas coisas que vão colocando também a gente muito afastado de Deus. E e o que não não é legal, isso passa passa longe. Eu entendo que o buscar a santidade todos os dias também dá trabalho e é um exercício >> todos os dias, >> que é buscar ser perfeito, é buscar a perfeição, embora a gente esteja muito longe dela, >> mas se eu não tiver o objetivo de buscá-la, eu perco sentido também, não é?

>> Sem dúvida. Eh, Pitolle, ninguém nasceu santo, só Jesus, porque é Deus. Os próprios santos, Santa Rita e todos eles passaram por momentos e situações de fraqueza e depois superaram tudo isso. Mas qual a importância da santidade? A santidade, como você falou, ela é diária. Todo dia eu vou vivenciando

isso. A santidade não é algo mágico. A santidade é muito concreto na nossa vida. Não é assim, hoje eu acordei santo. Não, todos os dias. E como você

falou, nós somos falhos, nós somos limitados. Você e eu somos limitados. Agora, nós precisamos caminhar para fazermos o melhor. E você falou algumas coisas aí que realmente estão acontecendo hoje, que é complicado. Temos tomar um cuidado muito grande nós que somos cristãos. O egocentrismo, o

eu, pode ver, é eu, eu, eu, a questão do materialismo, eh, como você falou, é desenfriado. Muitas vezes a pessoa esquece de quem está ali do lado porque não tem mais tempo, porque precisa ganhar e ganhar e ganhar. Nós vamos chegar aonde com isso? Então, vejam, nós temos um tempo delimitado nesse mundo. Acho que as pessoas às vezes esquecem isso. Nós temos um tempo delimitado.

Vamos fazer o bem, vamos buscar as pessoas mais próximas, vamos eh aprofundar as amizades. Isso é muito importante. Isso é cristianismo. Isso é buscar a santidade. >> Ah, >> ser mais tolerante no sentido da caminhada, do dia a dia dentro da minha casa, fora da minha casa. Eu quero

praticar santidade. Santidade é isso. >> É. E e tem eh eu brinco às vezes na na oração, pai nosso céu, senad vamos devagar aí, porque tudo tudo faz sentido. Cada frase é um recorte da tua vida hoje, >> né? Então tem, por exemplo, lá no e não

nos deixeis cair em tentação. Ih, cair não, amigo, que que você fez para não cair? A tentação vai bater a sua porta, seja ela qual for, né? Qual qualquer tropeço tá ali à disposição. Como você lida com isso? Uma outra

situação e uma frase do do Pai Nosso que que faz parte da minha vida e da minha história e mudou o curso. Eh, o jeito de ver as coisas. Marquinho, meu pai doente. Meu pai faleceu em 31 de março de 16, já fez 10 anos. >> Teve Paxon, aí se agravou com uma infecção urinária e aí uma miocard, enfim. E passou quase um mês no hospital

lutando. Meu pai era muito forte. Meu pai era muito forte. lutando, lutando, lutando, lutando. E um dia eu eu não me esqueço. E ele já estava muito mal, mal,

muito mal. Eu saí, passei pelo pelo no no pé dele, assim, segurei nos pés do meu pai da visita que fiz e falei assim: "Pai, vai descansa, cara, sabe? Descansa, tá tá passando do teu limite já. A gente tá vendo, a gente já entendeu que você lutou. Mas eu fui paraa oração e falei assim: "Seja feita a vossa vontade".

>> A gente esquece disso, Marquinho. >> Sim. >> Ou seja, feita a vossa vontade, ou ela faz sentido para você, ou ela é da boca para fora. >> Sim. >> É a vontade de Deus, não a nossa.

>> É, não a nossa. >> Porque nós queremos fazer aquilo que nós queremos e às vezes queremos moldar Deus ao nosso jeito. Pode perceber. Eu quero um Deus para mim. Eu quero não. Eu quero

um Jesus particular para mim. não vai ter, não vai ter. Então nós temos que seguir aquilo que ele nos pede nos evangelhos, na palavra de Deus, como está ali. >> E acho que aumenta a capacidade de compreensão também diante dos fatos, né, Marquinho, porque a gente, um tropeço hoje, né, uma uma queda hoje, o que isso pode representar para você amanhã? Já sai condenando Deus, já sai atirando contra tudo e todos, né? E a gente às

vezes tem essa falta de essa visão milp limitada >> diante de uma oportunidade que surge, né? aprender nas quedas, amadurecer nas quedas. E muitas vezes essas quedas, claro, na maioria das vezes, sem dizer que nós passamos por situações difíceis, mas nós criamos essas situações, muitas vezes criamos e caímos e queremos colocar culpa em Deus. >> Pode [risadas] >> não. E aí? Então, aí tem uma maquia,

>> não, eu eu faço tudo errado aí. Tá vendo agora? Aê, Deus, por que que eu fui fazer cair nessa, né? E eu falo o seguinte, ele >> você é livre, cuidado. >> Deus nos dá a oportunidade de nos transformarmos.

>> Sim, >> sempre. Só que como você aproveita? Só que aí eu falo, Deus é tão misericordioso, ele enxerga a miséria do nosso coração com uma facilidade tão grande que ele fala assim: "Hum, acho que ele tá precisando de uma outra chance e vai te colocando obstáculos". Tipo assim, vence essa, mas vence se transformando >> e se sua vida não não se transformar a partir da oportunidade >> misericordioso que é, ele vai falar de novo. >> Aí você vai falar assim: "Pô, de novo isso acontecendo comigo?" Aí a minha

pergunta é: você se transformou quando você teve a chance? >> Pois é. Uma coisa é certa, Pitoli. Jesus nunca vai largar a nossa mão. Ele nunca vai largar. Por mais que passamos e e

fazemos o que fazemos, muitas vezes deixamos, não rezamos, mas ele nunca vai largar a nossa mão. Muitos irão largar nossas mãos, você sabe disso, >> na nossa caminhada de vida. Mas Jesus, ele sempre estará segurando a nossa mão. E quando nós chegar lá embaixo, no fundo do poço, é ele que vai estender, viu? É ele que vai estender para nos tirarmos e falar: "Ó, meu irmão, tá aqui, continua a sua vida, mas eu sempre vou estar ao seu lado. Ele é o nosso único,

verdadeiro amigo." Claro, não desprezando, pelo amor de Deus, as nossas amizades. Não é isso. Tô falando em termos espirituais. >> Ele é o verdadeiro amigo que está sempre junto de nós.

>> Só que não se esqueça do do significado da palavra religião, né? Que é que é a ligação. >> Ligação. >> Você tem que est ligado, né? Só lembrar na hora que o negócio desandou também.

>> Fazer um pronto socorro da fé não dá, né? Não dá, né? Uma upa da festa. Você vai pro leito de espera lá. [risadas] Cuidado.

>> Fica esperando um pouquinho na fila lá. >> É, Marquinho. Obrigado por passar. >> Obrigado, Alexandre. Uma alegria, viu?

>> Deixa eu conversar. Deixa só confirmar. Edson na tela o evento, por gentileza. Aqui é Mess Paróquia Santa Rita de Caça em Bauru. Fiz questão, né, do Maquinho passar por aqui? Porque eu sabia que o

papo ia para esse lado, né? O Maquinho é maravilhoso, né? Eu digo hoje é homilia uma das melhores, mais fortes, tocantes. É, toca na tua alma. Almiria do Marquinho. E a tua missa, qual é o

horário, Marquinho? >> As missas finalis de semana eu celebro todas na Santa Rita. 5 da tarde no sábado. Domingo 7:30 da manhã, 10:19. Estamos lá.

>> Todas contigo? >> Todos. Todas comigo. >> Tá. E né, e esse evento tá na tela lá, só pra gente confirmar aqui. Começa

hoje. >> Começa hoje é kermess às 19 horas, sábado e domingo. Aí semana que vem, dia 22, dia de Santa Rita, quermece, algumas barracas funcionam durante o dia. À noite, Kermesse, dia 22, depois sábado 19. E domingo, após a missa das 19, quermess também. Encerrando aí os

festejos. >> Domingo eu vou est lá, >> tô esperando, hein? >> Eu vou est lá. Meu moleque vai trabalhar no domingo. >> Ah, é. O pessoal foi convocado. Verdade,

verdade. >> Vai tá trabalhando lá e a gente vai estar junto. >> Isso. Que legal, que legal, Alexandre. >> Parabéns pelo teu trabalho.

>> Obrigado. Deus abençoe, Alexandre. Você, toda a rádio, parabéns por esse trabalho. E como testemunho ocular, eu fui acompanhando também essa realidade sua, desde os estúdios e tudo mais, a mudança e agradeço porque um uma abertura dessa na rádio hoje como está Brasil. Eu agradeço de coração mesmo essa esse carinho, essa generosidade eh para você, de você comigo nessa caminhada de fé, irmão. Obrigado, viu?

>> E que adianta ganhar o mundo se eu perder a minha alma, não é verdade? >> É verdade. Sim, sim, sim. >> A gente tá junto. >> E Santa Rita vai continuar te ajudando e nos ajudando. A santa das causas

impossíveis. >> Nossa, >> eu chamei e falei: "Santa Rita, me ajuda aí que eu tô precisando da senhora agora". >> É uma alegria. Obrigado, Alexandre. >> Sucesso. Domingo a gente vê. Um abraço a

todos os ouvintes da Uri Verde. >> Obrigado, Marquinho. Padre Marcos Pavan conversando comigo. É Marquinho, porque é meu amigo de infância. Padre Marcos Pavan por aqui. Muito bem, vamos em

frente. Já já tem Débora Sena, repórter Auri Verde Brasil em Brasília. Antes, porém, a gente segue por aqui falando com o nosso querido Manolo. Manolo que tá na linha pingô. Vamos falar de saúde, falar de magnésio 5.0, mais vendido do

Brasil. Manolinho, me diz uma coisa. Quem busca dormir melhor, dar a Deus as dores, o caminho é esse que vai trazer o equilíbrio pro organismo e dar a Deus a insônia, não é, Manolinho? >> Sem dúvida, sem dúvida. O magnésio ele estimula muito a produção da melatonina, sabe? É aquele sono reparador, pitóleo,

porque não é dormir 10, 12, 14 horas, nada disso. É você dormir 6, 7 horas e acordar com energia, acordar com disposição, melhorar as funções neurais também é concentração, foco, produtividade, sabe? Você acorda com aquela vontade, com aquele desejo de mudar o mundo. É isso que o magnésio vai fazer para você. Ele também ajuda no relaxamento muscular, que é um dos fatores eh que dificulta demais eh a noite de sono. Você rola para cá, rola

para lá, não consegue pegar no sono, isso acaba atrapalhando demais eh as pessoas que têm dificuldade para dormir. Então o magnésio ajuda muito, ele é muito poderoso. Assim, ô Pitol, de todas as pessoas que eu conheço que tomam magnésio, todas falam a mesma coisa. O magnésio a gente dorme muito melhor. É impressionante. Com magnésio é é

impression impressionante a noite de sono. Então eu sugiro para você que tá acompanhando a verde para você usar o nosso magnésio, ele vai melhorar muito também a sua concentração, a sua memória. É muito importante também, né, Pitol? Que é uma coisa que é a gente sempre tem que falar. Ele ajuda no desgaste de cartilagem, problemas de reumatismo, hérneia de disco, bico de papagaio. Ele vai

trabalhando esse processo inflamatório, aliviando a dor, tratando as inflamações, ajuda no fortalecimento dos ossos, dos músculos, é bom pros tendões, ligamento, cartilagem, ele trabalha todo esse processo inflamatório. Então isso melhora muito a sua qualidade de vida. Gente, o nosso magnésio é diferenciado e assim, a gente tá junto com a verde nessa luta. Então o que eu peço para você, se você tá ouvindo a gente falar do magnéio, cumpre o nosso magnésio por uma questão de qualidade. Isso é por uma questão, princípio básico, qualidade é entregar o que a gente fala aqui para você no ar. E mais do que isso, pela

nossa parceria também, né, Pitoli? >> Sem dúvida. E o mais vendido do Brasil te espera ali pelo 0800 787 5060, né, Manolo? Sim. Ó, o telefone é bem simples. A

promoção tá fantástica. Você vai ligar agora 0800 787 5060. Você ganha, ligou, ganhou. Cafeteira, relógio inteligente, creatina, camisa do Brasil. E o preço é pequenininho. É para testar, para

experimentar, é para você conhecer o magnésio. Se fizer sentido, você volta a comprar novamente. Mas tem que ligar agora. 0800 787 50 60 pitole. >> Valeu, Manolo. Querido, até já. Já,

Manolinho. >> Até já, querido. >> Boa. Chegando Jorge Serrão por aqui. Serrão é o camisa 13 da seleção brasileira do rádio. Saudações, Serrão.

>> Saudações, Alexandre Pitoli. Algoritmo sensor. Você jura que você não recebeu nenhum dindim do Vorcaro? Saudações, meus amigos, meus amados haters, todos ligados na Auriverde Brasil. Todos os celulares de Vorcaro precisam ter seu conteúdo revelado pelo Supremo Tribunal Federal por ordem do judiciário. Parou com essa história. Não

dá pra gente aceitar vazamento seletivo de informação para fazer oportunismo político, tentando detonar apenas alguém, um dos lados. rigor seletivo é inaceitável num estado de direito que a gente um dia ainda espera tornar democrático. Então o que tem que acontecer é o ministro André Mendonça, relator do caso Master, tem obrigação de mandar abrir completamente os arquivos que revelam o que Vorcaro fazia, qual eram as relações de Vorcaro com todo mundo, porque na verdade da verdade ele tinha uma teia de relacionamentos que ia por todos os lados. Banqueiro tem sempre uma regra, investe em todos os lados ideológicos da história. Então, essa história de que A recebeu e B não recebeu ou que A recebeu mais que menos B, isso não é correto de você explorar politicamente. Isso é safadeza. Então, é

preciso separar o joio do trigo. Quem recebeu dinheiro do Banco Master como patrocínio, ok, isso é até aceitável, mas até que ponto o patrocínio foi criminoso ou não ou teve outras intenções? Isso é que precisa ficar completamente apurado. Isso tem que ser investigado nesse escândalo. Por o banqueiro não fazia investimentos em pessoas públicas para só ficar desfilando por aí, né, no Jetset, como ele fazia. Ele tenha, ele tinha também

interesses econômicos, interesses políticos nos relacionamentos que ele fazia com todo mundo, de todos os partidos, de todas as esferas de governo, na união, nos estados, nos municípios. Então é preciso que isso seja tornado público. O ministro André Mendonça tem que manter o sigilo apenas sobre aquilo que tem que realmente ter proteção legal. Aí não se pode violar a sigilo da fonte jornalística ou de conversas entre advogado e cliente, mas o resto tudo tem que se tornar público. O Brasil precisa saber como funcionava esse esquema que está se mostrando ser altamente mafioso do Daniel Vorcaro, agora também o pai dele envolvido na mesma história. Então a coisa é muito

grave. Tudo tem que ser apurado com seriedade. E a gente não pode aceitar vazamento seletivo. Vazamento seletivo tem um efeito irremediável sobre a eleição, tem um efeito irremediável sobre a reputação das pessoas. E aí tem os malandros que aparecem para obter ou divulgar apenas o que beneficia um lado da história na disputa eleitoral para prejudicar o outro. Isso não é honesto,

isso não é ético, isso não pode acontecer. Então, é preciso que a justiça faça um filtro sério, ético, correto, para que se divulgue todos os relacionamentos do Vorcaro. E aí depois o processo, o processo depois de investigações sérias vai determinar quem realmente era relacionamento criminoso e quem era relacionamento comum empresarial, que não tem nada que fira a legalidade. Então, o caso master, a gente tem a certeza básica, ele não pode ser mais um caso de impunidade no Brasil. Foi o mais grave escândalo financeiro da nossa história. Colocou em

risco a saúde dos bancos no Brasil, quebraria o país, quebraria todo mundo, as pessoas. Então é preciso que esse caso seja investigado de maneira séria. Doa a quem doer e já tá doendo em muita gente. Para ver de Brasil, camisa 13 da seleção brasileira do rádio, Jorge Serrão. >> Valeu, Serrão. Ô Barros, prepara a

informação para mim. Parece que o PT não quer que falem muito do Flávio. Prepara essa para mim. Bom, e você já reparou, né, que tem gente que se acostuma a fazer conta para tudo? que a conta tá tá tá fechada ali, tá apertado, tá faltando, né? E o salário não dá, é o

aluguel, é o mercado, é a gasolina, eh tá difícil para fechar o mês. Quem é que não está passando por isso, meu Deus? Mas hoje eu quero te convidar a fazer uma conta diferente. Faça conta do que meio milhão de reais poderiam fazer pela sua vida. que tá dívidas, comprar a sua casa, montar um negócio, ajudar a sua família, você realizar aquele sonho. Já

imaginou aquele que tá no papel há tanto tempo? Agora pare e pense em outra conta. Quanto custa a chance de concorrer a tudo isso? Pequeno investimento. E pronto, no fazoncap.com

você agora tem sorteio às quintas-feiras às 21:30. E o primeiro grande encontro, com a sua sorte pode estar mais perto do que você imagina. Tem R$ 500.000 no prêmio principal, mais R 300.000 em outros prêmios. E sabe o que é mais

legal? Todo ganhador um dia teve uma coisa em comum. Decidiu participar, decidiu sair do e se entrar agora vai. Então mude a sua ideia hoje, participe você também. Acesse fazuncap.com.

Garanta seus títulos da modalidade filantropia premiável. Ajude o hospital de amor de Barretos e pronto você entra no sorteio. Quinta-feira que vem 21:30 pode ser a sua vez. Remio milhão deais no prêmio principal, mais 300.000 em outros prêmios. Acesse agora fazcap.com

e chama a sorte. Chama que ela vem. Bos. Que que tá pegando aí o negócio do PT? Que que é os cara? O o Flávio tá igual

pão sovado só cresce. É isso, Pitol. O PT tá fazendo o seguinte, orientando a militância, os seus dirigentes, os congressistas do partido, a evitar exageros e ataques pessoais ao comentar o caso envolvendo o senador Flávio Bolsonaro e o banqueiro Daniel Vorcaro. >> Por que será? Segundo o coordenador de comunicação do Partido Pitóleo, Éden Valadares, a estratégia é se limitar aos fatos públicos já revelados. Ele disse

ao poder 360 que, abro aspas, não precisa criar adjetivos, salgar, exagerar, nada disso. Só a verdade sobre sobre Flávio Bolsonaro. Fecho aspas aqui ao que o Éder Valadares disse ao poder 360. A orientação da Secretaria de Comunicação do PT foi dada diante da repercussão dos áudios divulgados pelo Intercept Brasil. A orientação busca impedir que o caso seja tratado como perseguição política e reforçar a narrativa de que as investigações seguem um curso institucional sem a interferência do presidente Lula. Então,

por que que eles estão fazendo isso? A ideia é utilizar recortes da imprensa eh de matérias vinculadas em jornais de grande repercussão, em portais de notícias e utilizar apenas esse esse conteúdo. Não, não, eles não estão criando o conteúdo interno do partido para atacar Flávio Bolsonaro. É utilizar, repercutir e tentar viralizar matérias divulgadas, veiculadas pela imprensa que retratam o caso. >> Que bom, né, Bar? Porque a gente tá

patrocinando isso via SECOM, né? Eh, veja, eh, eu já entendi. Isso se chama eh, claro que não é o caso, né? Porque a gente tá falando do PT, matéria espontânea, sabe? Matéria espontânea.

Olha, o Intercept bateu no Flávio. Não foi o PT que bateu no Flávio, foi o Intercept. Oh, quem vazou, né? Olha, não foi o PT do Lula que bateu no Flávio. Quem contou a história do dinheiro do Vocaro foi o Metrópolis. Oh,

não foi o PT do Lula que tem o filho que pega 300.000 de mesadinha do careca do INSS, tá fugido na Espanha? Não é o, não é o Lula, foi a foi a Globo Newils. Oh, [suspirando] e aí eles estão juntando tudo isso paraa hora que começar o horário eleitoral gratuito no rádio e na televisão. Flávio Bolsonaro é manchete nos principais portais. E não foi o PT que

falou. Entendi a estratégia. Sabe o que mais me incomoda? Alexandre Garcia já já vai falar disso, camisa 10 vai falar sobre isso, que é usado o nosso dinheiro para nos atacar. E por que eu digo isso? Não é nem via

fundão partidário, hein? Nesse caso é via SECOM. Como assim via SECOM? A Secretaria de Comunicação que tem status de ministério, mas não é ministério das comunicações, é secretaria de comunicação. É quem cuida do dindim da publicidade. OK? Ministério das

Comunicações é uma coisa. Secretaria de comunicação é outra coisa. E o Sidônio cuida da SECON, tem status de ministro, mas é importante fazer diferença a distinção entre Ministério das Comunicações e SECOM, Secretaria de Comunicação. Tá feita a distinção, a SECOM trabalha com o nosso dinheiro do pagador de imposto para investir em publicidade, para comprar publicidade. Um amigo muito querido, irmão que eu tenho, Val, ontem me falou assim: "Pitório, eu gosto de assim". Ele falou

o canal Barros. Ô Edson, você deve saber. Ele falou um canal de televisão que passa só antigas. Eh, é Pluto TV, eh, eu não sei o nome. Tem várias, >> mas só passa a série antiga.

>> Mas é é um é um canal fechado brasileiro, né? Eu eu ele falou até o nome de algumas série oval, me esqueci aqui agora. E ele falou assim: "Pitor, tá desanimando assistir um canal que só tem série, não tem um programa ao vivo, não tem um programa de auditório, não tem nada. É um canal especializado em séries antigas, tá? Porque no intervalo, né, entre os blocos da série, é só governo federal, o tempo inteiro.

O tempo inteiro. Veja, existem eh comerciais, inserções, campanhas que nós na UI verde, enquanto concessão pública, nós somos obrigados a veicular. Então, por exemplo, você pode de repente ouvir Auri Verde e ouvir um comercial e falar assim: "Ué, mas a Auri Verde falou que não aceita dinheiro público?" Mas pode ser obrigatório. Ah, mas tá vculando um comercial. Um

amigo meu outro dia me ligou, falou assim: "É isso mesmo?" O cara tava puto comigo. "É isso mesmo? Você tá veiculando comercial do PT na Oliverde?" Falei: "Não, eu sou obrigado, amigo.

Isso é lei eleitoral. É lei eleitoral. Eu sou obrigado a veicular do PT, do PDT, do PSB, do PL. Outro dia eu saí da rádio no primeira página, 7 da noite, tava dona Michele falando do PL Mulher numa incensão do PL na programação da rádio. Isso eu não ganho um centavo, porque eu sou, né?

Aqui nós temos uma concessão pública de rádio. OK. Mas eu te pergunto o seguinte, num canal de TV A Cabo não é concessão pública? Um canal de TV a cabo não é concessão pública. Não é concessão pública. Um canal de TV

a cabo tá lá veiculando séries, tá lá veiculando eh o o o filmezinho lá. Aí no intervalo tem o o comercial do governo federal. Que [ __ ] é essa? comercial do governo federal. Só que é, olha, gasolina agora vamos segurar o preço da gasolina. Isso

é pago com o seu dinheiro, tá bom? Isso é SECOM. Se com seu dinheiro, é pagador de imposto. Você acha que a SECOM tem uma fábrica de dinheiro? Mas faz dinheiro aí que eu vou pagar um comercialzinho na televisão, tal. É seu

dinheiro, amigo. É o seu dinheiro. E eles estão entendendo o seguinte. Através desses patrocínios, eles estão conseguindo as manchetes que serão usadas em campanha eleitoral com seu dinheiro e com o meu. Essa é a real.

Fala Wellington Barros. Mais informação pra gente. >> Não, só me lembrando aqui que é Pluto Pluto TV mesmo, viu? É um canal eh fechado e ele tem aqui a veiculação de séries, principalmente em sua programação, é Pluto TV. Bom, eh, então, eh, em relação a essa questão do Flávio Bolsonaro, só pra gente finalizar aqui, eh, nós falávamos aqui que o PT tem orientado de fato a que a militância não faça agressão maior em relação à campanha do Flávio, em relação à pessoa do Flávio e à utilização apenas e de matérias de imprensa. Então isso é uma

condição que tem ganhado repercussão e que eh também alguns dirigentes do PT eh falam aqui para essa reportagem que a orientação eh foi dada pela militância, pela direção, né, pela coordenação de comunicação do partido e também mira a questão do filme Dark Horse. Daqui a pouco a gente vai falar sobre isso, Pitol. Eu vou trazer uma informação também que até a exibição do filme pode ter depois um problema lá na frente, porque ela vai acontecer lá em setembro e já tem uma publicação, uma divulgação feita de que em outras ocasiões, por exemplo, no caso da Brasil Paralelo, o Tribunal Superior Eleitoral conseguiu barrar a um documentário que falava sobre a censurar, né, um documentário que falava sobre a facada ao ex-presidente Jair Bolsonaro. Então essa é a orientação, portanto, da direção do PT, evitar os ataques mais, eles dizem aqui, salgados a Flávio Bolsonaro. >> É mesmo, porque a imprensa tá fazendo isso, né, PT? A imprensa tá fazendo

isso, fica tranquilo. Sabe mais ou menos assim, a gente pagou, a imprensa trabalha para nós, a imprensa pagou, o governo pagou, deixa que a turma faz o serviço sujo pra gente. É isso que fica para mim, ou não? A partir do momento tenho dinheiro público sendo utilizado para patrocinar, eu repito, é Pluto TV. Obrigado. No intervalo de série

tem comercial do governo federal, ou seja, tem o nosso dinheiro numa Pluto TV. Alguma coisa contra? Não. O problema é dela que aceita. Eu não aceito, tá?

Veja, Pluto TV pode aceitar. É comercial do governo. Governo pode. Boa sorte. Não tô dizendo tá certo ou tá errado. Mas o

que eu tô querendo te mostrar é o seguinte. Se tem dinheiro nosso no intervalo da Pluto TV, você imagina onde tem dinheiro nosso rodando por aí para abastecer, para pagar. Gente, eu já falei, me perdoe ser repetitivo, mas eu sei o quanto custou para mim negar um contrato de 180.000 por mês com o Banco do Brasil. Eu sei o quanto custou isso para mim, negar um contrato desse tamanho. Eu sei, mudaria

a minha vida, mudaria a vida da emissora da aur verde. E eu neguei. Se eu aceitasse, você ia saber, se ia se doer, não sei. Mas eu entendi o seguinte: Não dá, não vai ter, não vou aceitar. Ô, é difícil, meu. É difícil.

Por quê? É a manutenção de uma estrutura. Pô, a Oliverde hoje eu não sei como tu gasto, mas acho de energia elétrica. Porque a gente tentou implantar fotovoltaica e não conseguimos até agora autorização para isso. Acredite, se quiser, a gente tentou, tá, para que fique muito claro, a gente paga mais de 20 pau de energia elétrica, bicho.

Só de energia elétrica. E aí você tem folha de pagamento, tem pista, tem cofin, tem tudo. Isso aqui é uma empresa. Aí chega um contratinho, 180.000 por mês, você nega. Aí vem a uma

emissora de TV que veicula séries e tem dinheiro para boné de governo federal aí, né? Provavelmente esse canal pode ter um canal de jornalismo atrelado. Esse dinheiro vai cair no cascado. Fala assim: "Ó, o governo tá precisando de vocês ali para uma materinha contra o Flávio. Vai fazer, vai fazer". Você

entendeu? Não teve aí a operação essa semana aqui na região de Bauru, Jaú, aqui perto. Identificaram. A polícia identificou. que a estrutura da prefeitura, dinheiro, tava sendo usado para comprar matérias e manchetes em veículos de comunicação da cidade, da região para falar bem do prefeito e para falar mal de opositor. E

aí, e aí? Isso é prática, isso é normal. Eu já vi acontecer, mas inúmeras vezes, olha, pode melhorar a manchete agora que entrou o dinheiro da prefeitura. Isso é normal. Agora o duro é sabia que é o nosso dinheiro, nosso dinheiro sendo utilizado para atacar o nosso candidato ou o nosso pré-candidato.

Já já tem Débora Cena direto de Brasília. Antes Manolinho tá chegando e a gente sempre falando de saúde contigo porque tem uma pergunta que chega sempre chega aqui, né? Fábio dessa vez mandou essa essa questão pra gente. Ele ele trabalha com na área de eletroeletrônica, fica muito tempo sentado ali na manutenção de equipamentos e notou o Manolinho que os pés estão ficando inchados, isso em especial no fim do dia. Magnésio 5.0 pode ajudar a diminuir

os impactos, as dores causadas por esse inchaço, Manolinho, >> sem dúvida, sem dúvida. Quem sofre com inchaço, má circulação, formigamento nas mãos, nos pés. Você sabe, a gente sempre fala aqui da importância do magnésio pro coração. Ele além de fortalecer as veias e as artérias, ele melhora essa circulação sanguínea. Então ele vai ir as extremidades, que é as mãos, os pés, melhorar esse fluxo sanguíneo, evitar o inchaço, o formigamento, a retenção de líquido também. Então o papel do nosso

magnésio é fundamental, pode usar. Tem muita gente que fica, trabalha sentado, tem muitas pessoas também que às vezes fica o dia inteiro de pé, aí à noite também pode desenvolver até varizes. Então é importante ajudar no controle desse fluxo sanguíneo. O papel do magnésio é justamente esse. A gente fala do magnésio porque ele é importante pros músculos. Ele devolve a a elasticidade

dos músculos. Ele ajuda na síntese, na síntese da eh da elastina. Ele ajuda também na produção do colágeno, que vai ajudar a revestir a cartilagem, evitar aquele atrito de osso com osso e ajuda a fortalecer os ossos e os músculos. Então, olha, para espasmos musculares, para muitas câras, você deve usar o nosso magnésio. Ele é fundamental, ele recupera essa musculatura, ajuda na massa magra, melhorando a mobilidade, fortalecendo os músculos e, claro, melhorando a qualidade de vida. O papel

do nosso magnésio é esse. Inclusive você que tem reumatismo, hérneia de disco, bico de papagaio, você deve usar o magnésio. Pitole, esse produto funciona, dá resultado e melhora muito a vida das pessoas, meu amigo. >> Bom, e o caminho para esse magnésio chegar até você com frete grátis é o telefone, porque essa fórmula não tem na esquina não, hein? É só pelo 0800 787 5060, né, Madolô?

>> Sim, o telefone é esse. Você pode ligar agora. 0800 787 50 60. Ligando agora, Pitólio, vai ter mais, olha só, além de todos os presentes, cafeteira, relógio inteligente, creatina, vai ter mais um mês do magnésio para você testar e experimentar. É de graça um mês para você testar e experimentar. Então, olha,

é mais uma oportunidade para você levar esse mineral para casa. Liga agora 0800 787 50 60 pitole. >> Valeu, Manolinho. Até já, querido. >> Até já, querido.

>> Pausa no rádio. Seguimos no YouTube da Oliveira Brasil. Débora Sena é microfone Auriver de Brasil em Brasília. Débora Sena, é microfone a Oliver de Brasil na capital federal. Débora, bom dia. Seja bem-vinda.

>> Olha, muito bom dia para você. Obrigada pela recepção aqui nessa casa que me dá tanto orgulho. E eu vou chegando aqui na manhã dessa sexta-feira para que a gente possa repercutir o clima, o ambiente no Congresso Nacional mediante aos vazamentos, a tentativa de desgaste do senador Flávio Bolsonaro e a manifestação do ex-governador de Minas Gerais, Romeu Zema, que tem elevado a temperatura ali no ambiente do Congresso entre as bancadas do Novo e do PL, porque esses São partidos com forte associação ali no ambiente do Congresso Nacional, votam em conjunto, deliberam em conjunto, fazem acordos em conjunto. E agora como é que fica o clima, Petróleia, ali eh, principalmente no ambiente da Câmara dos Deputados, né, em que essas bancadas estão atuando de maneira cada vez mais correlata. Eu falo para você que o principal indignado, o personagem que tem até eh elevado essa temperatura de maneira acentuada é o Cabo Gilberto, líder da oposição na Câmara dos Deputados. E eu já te explico porque o

Cabo Gilberto deve passar por aqui ainda hoje. Ele teve uma emergência no estado da Paraíba, já devia estar aqui, portanto, presente conosco. A gente aguarda que essa entrevista seja possível. Mas hoje cedo ele já eh começou o dia movimentando a imprensa, dizendo por meio eh de uma lista eh de transmissão no WhatsApp que Zema agiu de maneira oportunista e covarde. E essa posição do Cabo Gilberto tem um motivo.

Porque recentemente, quando Zema foi atacado pelo ministro Gilmar Mendes, foi o Cabo Gilberto quem deu as mãos ao Partido Novo na Câmara dos Deputados e pediu ali o impeachment do ministro do Supremo Tribunal Federal. Então, é uma fala que o parlamentar eh tem registrado na imprensa, né? Quando o Zema foi atacado, eu estive eh ao lado do partido, eu eh me ofereci para convocar a imprensa, registrei um pedido de impeachment do ministro e é verdade, nós acompanhamos toda essa movimentação. Então, a gente tem aí eh uma postura de indignação do líder da oposição na Câmara dos Deputados, mas ele também eh marcou esse posicionamento dizendo que não irá generalizar. A informação que eu obtive nas primeiras horas de hoje é que uma reunião deve ocorrer entre as duas bancadas nos próximos dias na Câmara dos Deputados para poder passar a limpo esse mau estáto. Olhe, olha que desgaste. o

ex-governador de Minas Gerais conseguiu aí pro ambiente político, né, aqui em Brasília. Na hora certa, viu, Débora, na hora certa, nós não podemos nos esquecer que nós estamos caminhando para um processo eleitoral, nós temos as alianças que estão sendo formadas e é bom a gente entender quem é quem. dentro do próprio partido novo, né? A gente vai saber quem se posiciona e como, porque o a atitude do Zema, primeiro assim, eu que quero que fique muito claro, eu já tinha dito isso aqui, o Zema, no evento da do lançamento da pré-candidatura ao governo do Ceará, do senador Girão, que é um irmão que eu tenho, mora no meu coração, o Zema fez uma fala muito inoportuna, muito inoportuna. querendo chamar para ele, né, a necessidade da vitória de Zema nas eleições presidenciais para então, quem sabe libertar o presidente Bolsonaro, né, com a anistia. Eu olhei pro Zema no

palco, eu estava apresentando, o evento, já disse isso aqui repetidas vezes, eu olhei pro Zema, eu falei assim: "Que que esse cara pensa que ele é? Que que esse cara pensa que ele é? Lutar pela liberdade do presidente Bolsonaro é lutar pela liberdade de todos os outros presos inocentes, dos refugiados que estão fora do Brasil. E esse cara tá falando para mim, isso era 30 de novembro do ano passado. Não tinha ainda aprovação de dosimetria, não tinha nada, nada. Não tinha Flávio como

pré-candidato, não tinha nada. E esse cara vai dizer para mim que eu vou esperar mais de um ano para ver o meu amigo livre e todos os inocentes de volta à sua liberdade. Não, não, não. Então ali eu já tinha entendido quem era. OK. Só que essa atitude do Zema foi

uma atitude de um traiçoeiro. Eu não vou traidor, traiçoeiro. Não há nada pior do que alguém traiçoeiro. Por que eu digo isso? Porque é o ataque que vem de onde você menos espera. Ontem

teve a participação de um ouvinte, Walter Tech, não me esqueci do nome do Walter, no chat dizendo o seguinte: "Por do que a esquerda é quem se finge de direita. É muito pior, porque você está ao lado de alguém, você baixa a sua guarda e vai apanhar. Vai apanhar, vai tomar um susto, vai tomar uma ferroada nas costas, porque o que o Zema fez é traiçoeiro, é trairagem, é coisa de gente que não merece confiança. E tem um outro ponto, quantos foram atrás do Zema, colocando Tarcísio se aquecendo do lado do de fora do campo, excluindo Flávio de pesquisa eleitoral, né, rápida ali numa enquete em rede social. Agora Zemon é Caiado.

Ah, e o grupo Amigos de Confiança, essa porcaria desse grupo Amigos de Confiança, rifando o Flávio. Rifando o Flávio. Ai, Tarcío, não pode. Quem seria? Aí a imagem vaza. Então a gente tá indo

tudo muito bem obrigado nessa descoberta de quem usa, trai e depois nos livra. Eu escrevi isso ontem paraa Jamile. Jamile me mandou uma mensagem, Débora, falando exatamente sobre a mensagem do grupo Amigos de Confiança. Eu nem sei como isso reverbou aí em Brasília, tá? Mas eu tô muito chateado, né? e muito puto com

algumas coisas, porque eu olho e falo, pô, que que que é isso aqui? Amigos de confiança, que que é isso aqui? Ó, cada um participa do grupo que bem entende, né? Agora, eh, >> o grau dessa confiança, né, Petr? Amigos de confianç definiu >> é >> e vaza a conversa, né? Mas o que eu tô,

eu tentei dizer o seguinte, quando a Jamir me manda a mensagem, eu falei assim: "Ótimo, usado eu usei três palavras usados. traídos, livrados. E na hora certa, hein? Na hora certa, Débora, eu me preocupo é muito com você. Eu me preocupo muito com você e justifico.

Você está aí, você está aí. E vai ficar cada vez mais difícil encontrarmos, inclusive nos quadros do próprio PL, quem terá disposição para conversar conosco do ponto de vista de uma conversa franca, franca, nem sempre amistosa do ponto de vista dos embates que surgirão. Por quê? Porque a gente tá num processo de limpeza. É nítida essa percepção que estamos num processo de limpeza e muita gente não é que vai ficar para trás, mas não vai mais andar com a gente, porque eu eu tenho esse poder de decisão. Tem gente que eu não

quero que ande comigo, mas tem gente também que vai falar assim: "Eu não quero aparecer mais na Univerde". Então eu me preocupo com você, viu, Débora? >> Posso te falar? Eh, você mencionando aí a questão do dos quadros do PL, né? a gente sabe que existe uma grande missenação, vou usar esse termo. Há

pouco tempo, exatamente depois da derrota de Jorge Messias no Senado, eu conversei com um quadro do PL. Esse é um parlamentar do partido que tem conversas frequentes com ninguém mais, ninguém menos que Lula, tá? E ele falava para mim: "Olha, eu conversei com o presidente depois da derrota, a avaliação dele é essa, essa e essa." E é algo que eh talvez o público, o eleitorado, eh não tenha clareza de que existe de fato, mas eh os fatos estão postos, Pitoli, e o público também aprendeu a amadurecer esse discernimento. Então, eh, não é difícil concluir quem de fato quer um Brasil melhor, quem de fato atua no Parlamento por um Brasil melhor e quem está ali por um pragmatismo, né?

Eh, quem na verdade entrou no PL porque quer surfar na onda do crescimento do partido, quem tem uma postura fisiológica. Agora, eh, quando eu era assessora de imprensa, você fala da preocupação comigo. Quando eu era assessora de imprensa, eu conversava com os colegas assim, eu nunca peguei uma assessoria tranquila, sempre tive eh atuando eh em mandatos que rendem muito, que empregam muito e, portanto, sempre estive muito ocupada. Então, em relação agora à minha experiência com a imprensa, a mesma coisa. Eu nunca estive num veículo que não tivesse uma posição séria para marcar. Então, eh, eu estou tranquila,

Petol, com a convicção de que nós fazemos aqui eh o tratamento sério do fato e isso tá acima de qualquer desavença, de qualquer cara feia. Lá no Nordeste a gente diz que cara feia para mim é fome, né? Sim, >> mas eu gostaria ainda eh de destacar aqui sobre essa apuração, o que Cabo Gilberto já vem falando, né, com os jornalistas. Eh, algumas publicações já estão na imprensa e a posição do parlamentar numa publicação que saiu hoje cedo foi a seguinte: de tudo isso que ocorreu, a minha surpresa desagradável foi a postura do governador Romeu Zema. como líder da oposição, saí em defesa dele quando foi atacado pelo ministro Gilmar Mendes e sairia novamente. Não me

arrependo, mas ele teve uma postura de homem covarde, de uma de um oportunista que eu nunca imaginaria que seria isso dele. É o jeito do Cabo Gilberto de falar, né? uma fala marcada inclusive pelo seu regionalismo aqui em sua posição e ele fala categoricamente que Zema para ele agiu como um homem covarde e oportunista. Pitolle, eu procurei também alguns parlamentares do novo nessa manhã. A postura desses parlamentares, assim como você se preocupa comigo, talvez o o Zema deveria estar preocupado com os parlamentares que fazem parte da base do novo em como é que eles vão lidar com esse desgaste, como é que essa crise será gerenciada ali no ambiente da Câmara dos Deputados?

Agora, a postura que vem sendo adotada pelos mandatários, pelos deputados que estão ali exercendo, portanto, os mandatos que foram confiados a eles pela população, é de descrição. Agora, Pitola, eu queria puxar aqui com você eh um outro desdobramento sobre essa situação. Você falava aqui há alguns minutos sobre a imprensa que age por conveniência. Pois bem, nós temos agora por parte de alguns veículos, alguns deles inclusive que se apresentam eh como produzindo um conteúdo com um editorial mais conservador, mais à direita, jornalistas de diversas frentes que vê também ocupando espaço nas redes sociais, dizendo [roncando] eh fazendo uma falsa equivalência para dizer assim: "Não, o dinheiro que o novo recebeu é do bem". Agora, o dinheiro que o Flávio foi pedir procedente, tem uma diferença muito grande, aí sim tem imoralidade. Então,

uma falsa equivalência sobre isso, Pitoli, que também precisará ser rebatida aí nos próximos dias, eh, pelo entorno de Flávio Bolsonaro. >> Eu concordo. Agora, Deborá, eh, não há nada mais digno para um homem do que reconhecer o seu erro. Eu entendo que isso é, é, isso é sinônimo de honestidade, de ombridade, né, de força, inclusive, reconhecer o erro. Eu não vi o Zema até aqui querer corrigir o próprio erro. Eu não vi. Eu não vi. Fez

uma atrapalhada, uma burrada, errou, se antecipou. Detalhe, veículos de imprensa que se dizem de direita, veiculando a fala do Zema antes de ouvir a fala do Flávio na Oliveira. O movimento foi no sentido absolutamente contrário. Eu disse isso aqui ontem a Débora nesse trabalho de proximidade em Brasília e me enche de orgulho tê-la aí. Ela consegue me mandar, nós vivemos isso aqui, contei isso aqui ontem. A Débora enviou para

mim a nota. Eu li a nota, na sequência, o vídeo do Flávio que tinha o conteúdo da mesma nota e com um fim diferente, que convidava as pessoas para assistir o filme do pai, né, o Dark Horse, que será e disponibilizado daqui a um tempo. Enfim, mas veja qual foi o movimento que a Oriverde adotou. Opa, vamos ouvir o Flávio. A gente tem que ter agora o cuidado, a parcimônia, a cautela de ouvir o Flávio atacado.

Não, veículos de comunicação já vão com Zema. Zema, Zema, Zema. Agora acabou o Flávio. Agora impludiu a candidatura do Flávio. Como assim?

Como assim? O apressado ele come cru. come cru porque deixa de apurar, de entender e de buscar o que é honesto e justo para fazer bem feito. Então, Débora, eu não vi ainda no Zema para inclusive facilitar a vida dos parlamentares do partido, um posicionamento de errei, pô, Flavio, vem cá, fiz merda, pô, desculpa ti, não foi legal. Eu não vi esse posicionamento do Zema, como também não vi esse posicionamento por parte de quem defendeu o Zema e o a implosão da candidatura do Flávio se posicionar até aqui.

Não tô dizendo que isso aí tem que acontecer. Cada um faz o que bem entender, mas eu entendo que seria digno. Digno. Isso não está acontecendo. Agora, Débora, eu queria avançar num outro ponto contigo que eu recebi e não eu não vou veicular >> em respeito à minha audiência.

O que o Janone está fazendo aí ainda? >> Você deve ter recebido vídeo. >> Excelente. >> Eu eu não sei o que o Janones está fazendo aí ainda. Barros, você viu esse vídeo, Barros? Ele está no no interior

de uma comissão, Débora. Eu eu não sei onde ele está. Ali e num vídeo. >> É ali no entorno do plenário. É no entorno do plenário.

>> E ó, ah, já perto ali da onde fica o público, né? Ali já pro fim. Não é isso ou não? Exatamente. Exatamente. Eh, ali

deixando as cadeiras eh dos parlamentares próximo da saída do plenário, já chegando ali eh ao salão verde. >> Exatamente. Eu não vou veicular em respeito à minha audiência. O Janones, quem ele tava, quem ele tava atacando ali de que parlamentar tava de costas ali, >> deputado Messias Donato, né? é um deputado completamente alinhado à direita, alinhado ao senador Flávio Bolsonaro. Inclusive, quero aqui,

Petoli, com a sua licença, abrir o espaço para falarmos do que aconteceu com o deputado Messias. Eh, não é a primeira vez, inclusive, que Messias Donato é alvo eh da agressividade da esquerda no parlamento. É o mesmo parlamentar que levou um tapa no seu rosto por Quaquá, o petista. Então, olha só, a segunda vez que esse parlamentar é alvo da agressividade, ele que é sim alguém que tem as suas posições muito claras, mas é um cara de fala mansa, um parlamentar que tá todos os dias ali com uma educação que todos nós conhecemos. E o desequilíbrio dos Janones também já é fato notório em Brasília, Pitória.

Inclusive, por nós que apuramos todos os dias os bastidores eh do Congresso Nacional, sabemos inclusive que Janones é um parlamentar que tem uma dificuldade extrema de manter assessores. Praticamente toda semana tem uma abertura de vaga nova em virtude do clima hostil e instável que se dá. com relação a esses servidores. Então, o que a gente vê Janones fazer? Compra um parlamentar, você imagina o que que ele faz com a sua assessoria. E eu te digo

isso com propriedade, porque já participei eh na linha de frente de apurações, já ouvi assessores que passaram ali pelo gabinete e eu realmente não gostaria de estar na pele de quem convive com Janones todos os dias. Agora, eh, o que chama atenção, tem dois momentos do Janones ontem, absolutamente agressivo, baixo, um que ele ele quer brigar com o deputado e depois num momento onde entre o deputado Messias Donato e Janones, mulheres, mulheres parlamentares, hipóteres, eu não sei quem exatamente estava ali, nãoé? E o Janones, ele dispara palavrões, mas palavrões assim, um atrás do outro, um atrás do outro. E não é palavrões assim: "Seu boboca". Não, não, não, não, não, não é assim, ah, seu bobalhão. Não, não,

não. Eu tô falando de coisa muito pesada. de todas essas esses palavrões todos esses palavrões mencionados no interior do plenário, ainda dentro do plenário, não tinha saído pro pro verde ali e com mulheres participando daquele momento atróz, uma coisa absurda. Aí eu fico olhando assim, o Hugo Mota vai tomar alguma providência? Porque isso aí ganhou as redes sociais. Ganhou

as redes sociais. Já existe alguma alguma coisa nesse sentido, Débora? Porque o que eu vi ontem é constrangedor e ultrapassa qualquer limite esse tal de Janones. Pois é, o seu questionamento é muito perspicaz. Nós não recebemos ainda por parte da oposição a movimentação de um pedido de punição a Andrea Janones. E a

gente sabe que essa punição só deve acontecer se, de fato agora a oposição se organizar e pressionar por isso. Porque o que a gente não pode ver no ambiente do Congresso é essa esse desequilíbrio, né, de vermos ali no Conselho de Ética punidos parlamentares que não agrediram ninguém, participaram sim de uma mobilização, de um protesto, mas não agrediram ninguém. E essa essa em contrapartida esse cenário com parlamentares de esquerda avançando eh com agressividade. Vou lembrar aqui também, Pitoli, que até pouco tempo um assessor da Câmara e Nicolas Ferreira foram agredidos pela mesma deputada em uma mesma sessão. Então, uma série de fatos aí que vão se arrastando. Então, a

gente precisa entender eh que equilíbrio é esse, que critério é esse. E eu não digo apenas eh de Hugo Mota, claro que e a postura do presidente da Câmara, vontade política sobre advertências, punições, suspensões de mandato é determinante para esses casos, mas o próprio Conselho de Ética precisa estar atento a isso e precisa estabelecer equidade no parlamento. >> Eu concordo. Agora, eh, providência imediata. Um homem desse não pode frequentar. Eles são desequilibrados,

são doentes, são doente mental, isso é é gente é é maldosa porque eh uma coisa é em quatro paredes, o cara quer, vai brigar com o outro, tal, não sei o quê. Existiam mulheres entre os dois, entre os, entre o Messias Donato e o o Janones, mulheres. E ele é alietado. Janones tem mulher aqui. E ele disparando um palavrão depois do outro com uma grosseria, tentando >> desequilibrado.

>> Desequilibrado. >> Visivelmente, visivelmente desequilibrado. [roncando] Ontem na Câmara dos Deputados acontecia eh uma sessão solene para homenagear a Igreja Batista eh nos Estados. Então, líderes ligados à igreja estavam lá. Eu vi o deputado Messias Donato, portanto, passar eh para participar dessa sessão solene. E assim, o contraponto foi muito

evidente. Ao fim dessa sessão, abriu-se uma outra que recebeu integrantes do MST. Então, a gente teve a Igreja Batista ocupando o espaço no plenário mais cedo, no início da tarde, e o MST chegando em seguida. E foi para essa solenidade com o MST que Andreia Janones chegou. E foi nesse momento que os dois se encontraram ali. Pitório,

>> agora quem foi o gênio que coloca uma um evento que trata de religião e na sequência um evento de um grupo terrorista como MST? Quem é o gênio que promove um encontro desse? É, perdão. Eh, aqui em São Paulo, eu não tô dizendo que isso é bom, não, tá? Não tô dizendo que isso é bom, porque isso é falta de eh de de espírito público, é falta de de maturidade, é falta de civilidade. Não

estou dizendo que isso é bom, né? Isso não é bom. É porque fomos derrotados quando a gente não pode colocar eh torcidas de times, né, rivais dentro do mesmo estádio, é porque a gente perdeu. A gente perdeu. Até teve um comentário nesse sentido ontem do Alan Carioca dentro do ponto à direita. Um brilhante

comentário do Alan nesse sentido, porque se a gente não pode ter torcidas rivais dentro do mesmo estádio, porque vai sair pancadaria, é porque é civilidade, perdemos civilidade, perdemos a educação, respeito, amor ao próximo, perdemos. Agora tudo bem, a gente vive esse momento no Brasil, aí coloca religião e no evento seguinte MST, que prega absolutamente o contrário da religião. Que genou é inacreditável, Débora. >> Pois é, realmente um contenso e o resultado foi esse lamentável que nós observamos. Mas, Pitoli, eu queria falar com você também eh um comunicado que foi registrado agora pelo senador Carlos Viana, ele que é autor de mais um pedido eh de investigação do Banco Master, mais uma CPMI eh que agora conta com a articulação de Carlos Viana, ele que esteve à frente também da CBI do INSS. E ele fez um

comunicado agora que já consta inclusive nas suas redes sociais, mostrando a discrepância do comportamento entre a esquerda e a direita no Senado. Aí ele deu nome aos bois e começa dessa maneira o texto que já está inclusive no ex antigo Twitter. Ele diz assim, ó. Terceiro dia de coleta de assinaturas. Cumprimento o líder da oposição, senador Rogério Marinho, e o senador Flávio Bolsonaro, que já assinaram o pedido da CPMI. Até agora, da base governista,

apenas o senador Fabiano Contarato assinou. Aliás, o Fabiano Contanato sempre tem essa postura de pedir que investigações avancem no Senado. E aí ele continua: "Os líderes do governo no Senado e na Câmara ainda não assinaram, assim como os demais parlamentares governistas." Então, a gente tem aqui um universo de Câmara e Senado e só um senador aliado à base governista é signatário. Ele continua dizendo o seguinte: "O governo terá que decidir: apoia uma investigação ampla e sem blindagem ou continuará apenas no discurso político: "Quem não deve não teme."

Esse é o texto de Carlos Viana, que já está nas redes sociais e a sua assessoria vai chegar a nós aqui da Auri Verde nesse momento. Eu tô com só uma dificuldade eh para conseguir ou para pedir a abertura de uma nova CPMI e agora protocolada essa semana, inclusive logo após o episódio com o Flávio, achei muito oportuna a a situação gerada pelo Carlos Viana. Ele conseguiu todas as assinaturas em ambas as casas, então ele já tem a as assinaturas suficientes. Ele está tentando arrecadar as assinaturas para uma nova CPMI. Eu só não entendi isso, Débora.

>> É, ele está realmente tentando arrecadar as assinaturas. Ele está no terceiro dia de coleta dessas assinaturas. E eu até te explico qual é a situação. A tentativa do senador Carlos Viana de fazer prosperar esse novo pedido é uma avaliação que se faz no Senado de que os demais pedidos, os pedidos que ocorreram até esse momento, foram completamente ignorados por Davi Alcol Columbri. Então, eh, eficaz ou não, a estratégia do momento foi uma nova solicitação, solicitação de abertura de uma nova investigação e dessa vez que se debruce aí sobre o escândalo do Banco Master. Importante

também ele destacar aqui que Rogério Marinho, coordenador da pré-campanha do senador Flávio Bolsonaro, presidenciável, e o próprio senador Flávio Bolsonaro já são signatários desse pedido. Québra. Então me ocorre aqui, eh, e eu mais uma vez reitero, é importante a decisão do senador Carlos Viana, não simplesmente pelo momento, embora a gente já tenha uma CPMI protocolada, uma CPMI que tem mandado de segurança nas mãos de André Mendonça desde o último dia 6, a gente sabe que já tem lá, mas eu acho que essa até se quiser e conseguir ouvir o Carziana, viu Débora, acho que poderia ser uma uma ótima uma ótima entrevista pelo seguinte motivo, O que Carlos Viana está fazendo agora é expor. É expor. Porque se temos problemas com relação ao Banco Master e Flávio diz: "Abre a CPMI, então Flávio Bolsonaro está escancarando o seu pedido de abertura de CPMI do Banco Master, tá?

Por que que o PT não assina? Se é o PT que tá tentando atirar contra Flávio, tentando culpá-lo, criar o Bolsomaster, por que que o PT não assina? Então, Deborá, acho muito importante a gente ouvir, tentar ouvir, é claro, né, o atribuladíssimo senador Carlos Viana, para tentar mostrar o seguinte: "Opa, então isso aqui é uma exposição. Quem é que não assinou ainda? Ah, não assinou o PT, não assinou o PSOL, não, não assinou PSB. E a gente vai mostrando pra

população o seguinte, eles estão falando de escândalo, mas mais uma vez eles estão tendo a chance de passar a sua isso a limpo e estão negando a oportunidade, né, Débora? >> Exatamente. É o cenário que está posto, né? Eh, e aí fica aquele jogo ali no parlamento, eh, de desonestidade, né, de argumentos que são desonestos, tentando eh emplacar o discurso do Bolsomaster, mas na verdade até articulando, contrariamente à investigação, a abertura da CPMI. Então, eh, é interessante a gente destacar, inclusive, Pitóleo, um outro argumento foi colocado essa semana de que o Congresso teria sido esvaziado por conta do vazamento. a gente tá cobrindo

eh o Congresso a semana inteira, praticamente em todas as entradas que fizemos aqui, eh nós posicionamos que o Congresso estava esvaziado, mas aí a base governista tenta colocar sobre a oposição a pecha de quem está se escondendo, né, de um grupo que teria algo a esconder, que não está se posicionando, mas a gente sabe que não é verdade. Nós temos aí os líderes marcando posição. Temos uma entrevista marcada com o líder da oposição, Cabo Gilberto. Eh, Sóstenes Cavalcante também apareceu para falar eh em defesa de Flávio Bolsonaro com a imprensa. Então, Brasília ficou esvaziada essa semana porque os parlamentares foram liberados para votar de suas bases. Isso não tem

relação nenhuma com o vazamento eh do áudio de Flávio Bolsonaro e essa tentativa de desgaste da imagem dele. Na verdade, quem tem a esconder é quem de fato não quer a CPMI. E o Carlos Viana deixa isso muito claro aqui por meio desse novo comunicado. >> Débora Sena é repórter ao nosso microfone Oliveira de Brasil em Brasília. Débora sempre muito querida no chat. né? Eh, muito querida, sempre

muito bem recebida aqui e leva esse microfone amarelo da Ori Verde, né? Agora pelo Congresso, né? pelos corredores do Congresso, colocando a Oriverde ali com as informações que você precisa sempre à frente. Eu repito, a Débora conseguiu a nota do Flávio antes de todos, o vídeo do Flávio antes de todos para que a gente pudesse defender aqui o nosso amigo Flávio no momento de ataque, viu que vi inclusive da imprensa que se diz do nosso lado. Obrigado, viu Débora mais uma vez.

>> Pitoli muito orgulho por fazer parte dessa casa e muito amor por essa audiência. Até logo. >> Obrigado, Débora Sena. Vamos em frente. Já já tem Alexandre Garcia passando por aqui e você sabe que a realidade, a realidade ela é uma só, né? Ou você

cuida da sua saúde, ou você vai ter que cuidar da doença. E talvez você ainda não tenha entendido que dormir é o ponto de início, é o ponto inicial dessa história. É crucial você cuidar do seu sono para buscar o equilíbrio do seu organismo e, em especial para dar a Deus as dores a partir de um relaxamento muscular. Manolo, a alternativa que traz esse magnésio e a melhor delas é que não é medicamento, não é mais um medicamento, não é um anti-inflamatório, é suplemento. E a quantidade necessária de magnésio, né, pro nosso organismo, a gente não vai encontrar na refeição, tem que ir paraa suplementação, né, Manolinho?

>> Verdade, Pitle. É, é verdade. Você sabe que tem gente que tá viciado em remédio, né? Você toma remédio para dormir, toma remédio para acordar, para concentração, pro foco, aí toma remédio para dor. É, você chega na casa das pessoas, pitolle, aquela farmacinha tá transbordando de remédio. Eh, e é importante a gente ter

um certo controle. O magnésio não é remédio. Ele provoca reações no seu corpo que vai melhorar sua saúde mental. Você vai dormir melhor, vai melhorar seu foco, sua concentração, sua produtividade, ele vai desinflamar o seu corpo, tirar a gordura do fígado, melhorar a circulação, cuidar do coração, fortalecendo veias, artérias, melhorando a circulação sanguínea. E pitole, usando o magnésio, você desincha o seu corpo, você alivia sua dor, aquela dor no joelho, no tornozelo, aquela dificuldade provocada por um reumatismo, uma hérneia de disco. A fibromialgia,

gente, é impressionante. Você deve usar o nosso magnésio. Ele trabalha todo esse processo inflamatório, aliviador e melhora muito, muito fortalecimento de ossos e músculos. melhorando a qualidade de vida. Pitolle, >> bom, e o seguinte, para você cuidar de você na suplementação, isso é novo pro brasileiro, não vai achar que, ah, eu nunca vi isso, suplementar é para pro brasileiro é novo, a gente entende. A

gente tá habituado a gastar dinheiro com remédio, farmácia, não. Vamos suplementar, vamos prevenir, cuidar de você. É, o caminho é o 0800 787 5060, né, Madolô? Ó, o telefone é esse 0800 787060. Você vai ganhar cafeteira, relógio inteligente, creatina e tem mais um mês de magnésio de graça. Esse você pode

presentear alguém que você ama. É isso mesmo. Mais um mês de magnésio de graça. É para testar, para experimentar. Você vai ligar agora 0800 787 5060. Pitole. Esse é o telefone

080078760 e pode ligar agora, Manolinho está esperando por você. Certo, Manolo? >> Abraço, querido. Certíssimo. >> Esse é Manolo. Valeu, querido. Quem está

chegando por aqui, camisa 10 da seleção brasileira do rádio. Nome dele é Alexandre Garcia. Fala com a gente, xará. [música] Bom dia. Pois é, eu já falei sobre a questão Flávio Bolsonaro, eh, sobre a prisão de do pai de Vorcaro, eh, nas, eh, no meu canal de YouTube, mas gostaria de considerar com vocês, né, os efeitos disso, né? eh, a esquerda tá

festejando, eh, e a direita muitas vezes tá brigando. Eh, uma briga entre candidatos, né, que tão vendo a oportunidade, Zema, Caiado, vendo a oportunidade eh de subir nas pesquisas, né, muita gente pode estar decepcionada com Flágio, né? Claro [limpando a garganta] que não vai votar no Lula. Quem se quem ia votar no Flávio não vai votar no Lula. eh vai esperar que haja Michele, talvez, né, se Bolsonaro assim decidir, mas são questões que a gente tem que esperar, né? Eh, eu tenho dito que é preciso

considerar que aquele aquela conversa entre os dois foi em 8 de setembro. Se Flávio tivesse divulgado no dia seguinte, ninguém saberia porquê da divulgação, porque ainda não se falava em Vorcaro. Vorcaro era o grande patrocinador de eventos que reunia ministros do Supremo, do STJ, eh da Advocacia Geral da União, da Procuradoria Geral da República, ministros em Londres, em Lisboa, em Nova York, isso em abril, maio, junho, né? Isso foi setembro. Só que as telefonemas continuaram até véspera da saída do da prisão de Vorcaro. Na véspera, Flávio

ainda disse para ele: "Ah, meu irmão, eh, eu tô com você, vou estar sempre com você, essa coisa, né?" Isso aí que pega pega mal pra candidatura Flávio, né? E surpreende a direita e a direita tá ainda eh e querendo saber o que vai fazer. Eh, bom, mas eh uma outra uma outra questão aí é da prisão do pai de Vorcaro. Vai significar que Vorcaro vai ter que fazer um uma delação premiada ou o pai de Vorcar, né, contando mais coisas? E se não contar, a Polícia

Federal tá descobrindo, né? Isso, por exemplo, que foi divulgado, foi descoberto pela Polícia Federal. A Intercepta conseguiu isso de algum jeito lá na Polícia Federal. É só para lembrar, a operação de ontem já afastou uma delegada eh que fornecia informações privilegiadas, né? E o marido dela, aposentado da Polícia Federal também, que tinha acesso a essas informações, né? O Francisco José Pereira da Silva e

a mulher dele, delegada federal Valéria Vieira Pereira da Silva. Mas é obviamente a gente sabia que tinha gente na Polícia Federal ou no Supremo porque tem aquele telefonema, conseguiu bloquear, né? E era para um telefone do Supremo, eh, que apagava as mensagens depois, né? O erro de de Flávio é pedir o favor, porque ele vai ficar devendo. O Vorcário fica credor, assim como fica credor de todos que ele patrocinou, do contrato de 129 milhões, dos aportes no taha, e dos aviõezinhos, do jatinho, das viagens, dos hotéis caríssimos, do patrocínio dos eventos do Gilmar Palusa em Londres, daquele evento fórum jurídico lá de eh de Londres, do outro evento em Nova York, ele fica credor, né? Bom, é ano eleitoral, né? Aí isso é

notícia. Vejam só, vai aumentar as despesas públicas, vão aumentar e a dívida pública também, porque agora tem subsídio a gasolina, já tinha subsídio ao gás, subsídio ao diesel desde março, agora subsídio a gasolina. A Petrobras, eu não posso conter a Petrobras, tem os acionistas. É, é uma empresa eh que tem acionistas, que tá na bolsa, tá na bolsa de Nova York, tem que se comportar com equilíbrio, não pode inventar preço, né? eh eh segurar preço, o petróleo sobe, eh é o petróleo lá do estreito de Ormus, mas é um preço internacional de petróleo, que se a Petrobras não não obedecer isso, ela vai prejudicar seus acionistas, vai se prejudicar. Então o

governo vai subsidiar, vão ser quase 50 centavos por litro, né? Eu vou abastecer meu carro quando voltar. eh o o os impostos de todos vão me dar R$ 30, né, de subsídio no meu combustível que eu deveria pagar. Isso é compra de votos e populismo em ano eleitoral, como tantos outros eh já praticados pelo pelo presidente que é candidato à reeleição. Por isso, muita gente eh acha que não deveria haver reeleição, porque o candidato à reeleição usa o seu poder eh para [risadas] fazer a sua a sua propaganda. política

com o dinheiro do povo >> de Leon, Espanha. Alexandre Garcia, >> valeu, xará, querido. Já já participação da audiência aqui na voz de Luís Henrique Pereira. Antes, eh, só um um segundo pra gente esquecer das contas, esquecer os boletos, o trabalho e fazer uma coisa, a gente tem que se permitir a sonhar, é claro, sonhar de verdade. E se eu te dissesse então que tem R$ 800.000

R$ 1000 que podem cair na sua conta, na sua mão. Qual seria a primeira coisa que você faria, hein? Tem gente que iria correr atrás para quitar as dívidas, para pegar a chave da casa própria. Tem gente que ia ajudar a mãe, o pai, os filhos. Tem gente que ia abrir o próprio negócio. Tem gente que ia fazer uma

coisa muito simples, ia voltar a dormir em paz. Porque às vezes o maior sonho não é luxo, não, é tranquilidade. E o fazoncap.com está colocando essa possibilidade aí na sua frente. Os sorteios acontecem agora às quintas-feiras às 21:30. E na próxima

quinta, dia 21, tem R$ 500.000 do Super Prêmio. Mais R 300.000 em outras premiações. No total, até R$ 800.000

para mudar a história de alguém. E sabe o que é curioso? As pessoas que mudam, perdão, que mudam de vida normalmente começam assim, elas param de imaginar e começam a participar. Entre agora faz, garanta-se os títulos da modalidade filantropia premiável. Ajude o hospital de amor de Barretos e garanta essa oportunidade. Fazoncap.com

meio milhão esperando por você na próxima quinta. fazcap.com e chama a sorte. Chama que ela vem. Luizão dizendo que tem gente falando com a gente. Fala Luizão.

>> Tem pitol muitas, muitas participações no 1431040760. Vou começar a eh vou ler primeiro uma mensagem que chegou aqui da dos states da Flórida nas na localidade de Sant. Austin da Maria Mendes. É um elogio para você e pra Débora. Pitolha, aproveitando a entrevista da Débora, né? uma conversa

com ela. Luizão, bom dia. Eu gostaria de parabenizar a Auri Verde pela contratação da repórter Débora Sena, uma jovem jornalista preparadíssima, excelente impostação de voz, equilíbrio e conhecimento profundo dos assuntos, muito elegante nas colocações. Estou encantada com a performance dela, é a Maria Mendes parabenizando você, a verde e também a Débora Pitalii. Ô, >> ô, Maria, muitíssimo obrigado pelo seu carinho. Eh, talvez as pessoas não

consigam dimensionar. Eu entendo, eu entendo o que isso significa para nós, né, Barros, né, Luizão? Pinguim Edson, tem uma repórter em Brasília, a Oliverde, cara. A Oliverde tem uma repórter, a gente chama de setorista, né? Uma setorista do Congresso em Brasília, da qualidade da Débora.

Entenda para nós. E tem outra coisa, né, que é uma característica da nossa da nossa equipe, da nossa família. Aqui todo mundo entende a sua função, todo mundo entende o seu papel. Ninguém tá aqui para puxar tapete, para ferrar, para atrapalhar. Não é assim, ó. Débora

vai entrar no ar. Débora está sozinha em Brasília. Ela precisa da gente. Então ela precisa do Luizão no bastidor, do pinguim para checar o áudio, do Edson para checar o vídeo. O Barros combina com ela as pautas. Veja, é uma equipe

trabalhando, porque se aqui é legal isso. Desde o início a gente entendeu que a família é pequena. A família é muito pequena. Então não tem aquela história assim, ó. Se você não fizer, alguém faz. Não. Se

você não fizer, ninguém faz. E ferrou geral. Trava geral, engrenagem para, né, Pinguô? A gente não é sempre assim. Como é que o Pitol trabalha? Meu, eu fiz a

direção da emissora durante tanto tempo no operacional, né, no dia a dia, trabalhando 7 horas por dia no microfone e tal, porque em algum momento já fiz isso aqui, né? Eu fazia das 6 às 9 da manhã e depois no final do dia, né, Pingô? Eu já já fiz isso que eu estou fazendo hoje. E aí no operacional, como é que você tem e como é que você lida com isso? Equipe, vem cá, cada um faz o seu e faz bem feito, porque senão vai travar. Eu não vou ter tempo de ficar na

minha sala com as no ar condicionado falando assim, deixa eu dar uma olhada como está a atividade do pinguim. Não dá. Esse pingo eu toca o pau aí faz bem feito, bicho. Luizão faz bem feito aí e tal. E todo mundo pela Débora agora sozinho em Brasília para que ela entre no ar com qualidade, né? Com os ajustes

necessários, tal. Então para nós é motivo de muita alegria, muita alegria. Obrigado, viu Maria? Beijão para você em Santo Agostim, na Flórida, acompanhando a gente. Pois não, Luizão.

>> Ô, Pitol, outras participações aqui. Agora temos alguns áudios. Vamos ouvir o Valmir de Nova Iguaçu. Ele quer dar um conselho para o senador Flávio Bolsonaro. Vamos ouvi-lo.

>> Bom dia, Pitol. Tudo bem? Que Deus abençoe. >> Que acontece o seguinte, meu amigo. >> O senador Flávio Bolsonaro tá dando bobeira. Ele tem que ser

esperto, não acreditar em ninguém e ser áustero para ser presidente. Será para dar combate a esse sistema que está destruindo o país. >> Bom dia, Valmir, de Nova Iguaçu. >> Uhu! Nova Iguaçu. Valeu, Valmir. Aquele

abraço para você, querido. Muitíssimo obrigado pelo teu áudio. Concordo. Eh, eh, é o vigiai, vigiai, vigiai, orai, orai, orai, né? A gente tá precisando vir já, porque veja o que a gente descobriu agora com essa questão do do áudio, do vocar, tal.

Veja para que serviu isso. Além desse ataque vio, baixo, né, da da dessa imprensa [ __ ] que aí está, a gente descobriu que gente perto, gente perto, perto perto tem lá amigos de confiança, [risadas] amigos de confiança e vaza. >> Muito boa, muito boa. >> E vaza um print. Ah. [risadas]

Ah. Amigos de confiança. E tem aqui quem ali? Quem tava torcendo pro jacaré no filme do tazã? É isso? Ai, acho que o Flávio

já era. Agora temos que colocar TIS. Taciso acho que não pode. Ah, então vamos com dona Michele. A dona Michele não, não, nela não. Assim no grupo de

amigos de confiança. Amigos de confiança. >> Amiga, >> é amigo de confiança da onça. Meu Deus do céu. Então, se viu para muita coisa isso aí, hein? Tá tudo bem,

viu, seu Valmir? Mas concordo que Flávio tem que no vigiai aí amplificar o Vigiai. Concordo com o senhor. Obrigado, senon de Matinhos no Paraná adorou a entrevista com a dona RTO. Ele mandou um abração para você. Ele gostou muito. Tem

também, eu achei muito interessante a mensagem que seu Ademar escreveu. Ele falou assim: "Bom dia, Pitoli. Sou o Ademar de Florianópolis. Todos os dias, antes de ligar na Auri Verde, eu faço o meu chimarrão para escutar a Auri Verde lá de Florianópolis, o seu Ademar. Uma saudade da tua cidade. Gosto tanto de

Floripa. Bobo eu não sou também aí, né? É bobo eu não sou, né? E obrigado, Sadem. Obrigado, querido. Poisão, Lu.

>> E agora vamos ouvir o senhor Evilázio. Ele que é do estado do Ceará e ele fala sobre a aliança do deputado André Fernandes com o candidato eh Ciro Gomes. Vamos lá. >> Olá. Olá. Bom dia. Bom dia. Não sei quem

vai me atender, se é assessoria, se é o próprio pitólio, mas eu queria através desse zap aqui mandar um recado. Puxa a orelha do Flávio Bolsonaro aí para que ele acabe com essa aliança entre André Fernandes, o PL e Ciro Gomes aqui no do estado do Ceará. É uma aliança maligna. Infelizmente tem muita gente da direita aí indo para esse lado por conta do da força do André Fernandes. Então fale fala aí pro Flávio Bolsonaro, pro Xuria do André Fernandes.

Valeu, um abraço. Fique todos com Deus. >> Obrigado, querido. Obrigado. Qual o nome dele? Lucasilásio.

>> Seu Eviláio muito obrigado. Aliás, Barroso, prepara esse tema pra gente tratar aqui do André Fernandes. Cara, insiste em Ciro Gomes, hein? [ __ ] que paroca, meu. Cara, insiste. André

Fernandes. Vai, vamos lá. Fala, Luizão. >> O próximo áudio vem de Minas Gerais. Quem mandou foi o querido Sargento Araújo. Ele fala sobre o Zema no estado

dele. Vamos ouvi-lo. >> Vamos lá. >> Bom dia, Pitol e todos da rádio Aur Verde Bauru. Aqui é o Sargento Araújo de Minas Gerais. Eu sempre falei, Pitólio

Zema, nunca foi de direito, é o traidor. Primeiro mandato, começou a fazer umas coisas aqui em Minas Gerais, depois enrolou a gente, deu calote na segurança pública. Eh, ele nunca foi bolsonarista, ele é o candidato do sistema. O Zema tá concorrendo para poder tirar votos do Flávio Bolsonaro. >> Eu concordo. Concordo. Nunca foi

bolsonarista. e justiça seja feita. Um ponto, ele não se elegeu dizendo que era bolsonarista, tá? Ele não ele não fez isso, não fez isso, né? Eh, é importante registrar, a gente luta pela justiça a cada comentário aqui, né?

Eh, ele não falou: "Sou bolsonarista, vote em mim". Ele não fez isso. Só que nesse momento agora, eh, ele contou com o apoio diante dos ataques que eu não consigo acreditar. Aquilo ali para mim foi uma grande novela, grande jogo de cena. Os ataques do Supremo, Gilma Mendes, tal. Ele

contou, como já contou aqui, Débora hoje, Débora Sena, né? Já contou para nós a Débora Sena, o apoio do PL, o líder da oposição, Cabo Gilberto Silva. O Zema contou com o apoio do PL e a hora que acontece o lance com o Flávio, traiçoeirozinho age desse jeito com relação ao calote na segurança pública. Pergunte pro mineiro se ele está satisfeito com o trabalho de Zema na segurança pública e assista a entrevista do nosso querido Caporezo, deputado estadual de Minas, ontem aqui conosco no final do jornal da Auri Verde. Caporezo conta todas as verdades com relação à Zema.

O cara que se diz liberal aumentou os impostos do estado, impostos com relação a medicamentos. O liberal que deveria reduzir imposto aumentou o imposto e vai dizer para mim que é o cara, é o cara traiçoeiro. Zema é traiçoeiro. Tá provado. Você amanhã se relacionaria como com Zema?

Como? Como? Se esse cara chegar perto, vou falar: "Iso é um traiçoeiro". Isso é um traiçoeiro. Eu já ia olhar, oito pés atrás, tal.

Fala, Zema, na minha cabeça, eu tô aqui. Você é um traiçoeiro. Você é um traiçoeiro, Zema. Você é um traçoeiro. E pronto. Ah,

que que você quer? Mas você é um traçoeiro. É isso aí. É isso aí. Pois não, Luizão. Mais alguém?

>> Muitas mensagens, Pitol, agradecer a família Auriverde no 1431040760. manda sua mensagem de texto, áudio e vídeo para nós aqui, ó. Mensagem de texto, áudio e vídeo no 1431040760. Daqui a pouquinho você vai se ver e se ouvir até na aqui na Univerde. Daqui a pouquinho eu volto. Pitolle,

>> bora. Valeu, Luizão. Até mais. >> Obrigado, querido. Barros, essa história do André Fernandes, aí, como é que tá isso aí? Que que tá pegando? Pois é,

Pitlio. O deputado federal André Fernandes do PL do Ceará declarou apoio à pré-candidatura de Ciro Gomes, do PSDB, ao governo do estado, mesmo depois de a ex-preira dama Michele Bolsonaro criticar as negociações entre o PL e o ex-governador. Em vídeo publicado nas redes sociais, o congressista afirmou que estará ao lado de Ciro no lançamento da pré-candidatura marcada para amanhã. Vamos conferir. Sempre irão existir. Mas quando o que

está em jogo é a vida e o futuro de um povo, elas jamais podem prevalecer. Eu já critiquei Ciro Gomes, ele já me criticou. Discordamos em praticamente tudo o que dava para discordar e provavelmente discordaremos de mais algumas coisas quando essa eleição passar. Mas neste exato momento, milhões de famílias cearenses estão sendo aterrorizadas por facções criminosas. Neste exato momento, algum comerciante cearense está pagando pedágio ao crime para poder trabalhar. Isso sem contar

com os diversos problemas de saúde, educação e saneamento básico que o estado enfrenta. Mesmo que politicamente seja mais vantajoso para mim lançar candidatura própria, reafirmar meus valores e bater em todo mundo, eu entendo que eu não posso pensar só em mim. [música] Eu tenho que pensar em cada cidadão cearense que hoje sofre na mão de facções, inclusive a do PT. Por isso, não temos outra opção a não ser tirar essa cja do poder de uma vez por todas. E para isso, toda ajuda é bem-vinda. Eu sei que tem gente que vai

assistir esse vídeo de fora do Ceará e não vai entender, mas quem mora aqui no Ceará entende e vai concordar comigo. O Ceará não aguenta mais 4 anos de PT. Dia 16, Ciro lançará sua pré-candidatura a governador do Ceará e eu vou estar junto. Não porque eu virei outra pessoa, não porque eu desisti das bandeiras que eu defendo, mas porque [música] existe uma hora que é preciso escolher. Ou você fica na sua zona de conforto em nome de uma suposta coerência, enquanto tudo ao seu redor vai abaixo, ou sai dessa zona e assume a responsabilidade de fazer o que precisa ser feito. A história não

vai lembrar de quem escolheu o caminho mais confortável, vai lembrar de quem teve a coragem de agir quando o Ceará mais precisou. >> Fora PT, >> fora Ciro, fora PT. Quanto tempo o Ciro, a família Ferreira Gomes tocou o Ceará, o >> por 12 anos, Pitol, 12 anos. Um mandato do Ciro entre 91 e 94, dois mandatos do Sid entre 2007 e 2014. >> E o estado tá nessa situação eh só por conta do PT, tá?

André, você sabe o que eu penso, meu querido? Você sabe o que eu penso? Olha, eu acho que a gente pode fazer uma enquete no chat rapidamente. Não, não precisa abrir enquete, não, tá? Você no chat ali, você é do Ceará, tá me ouvindo agora? Que que

você pensa dessa aliança do André Fernandes com o Ciro Gomes? Que que você pensa dessa aliança do André Fernandes com o Ciro Gomes? Eles dizem que só essa aliança salva o Ceará do PT. Pois não, Barros >> não. E lembrar que a gente fala de 12 anos da família, mas aí tem, por exemplo, o Camilo Santana, que foi apoiado pela família Ferreira Gomes.

>> Ah, me lembra dessa história? >> Em 2014, quando o Sid deixava o governo, aquela fatídica eleição do Aécio Neves contra Dilma e tal, >> o a o Cid saía do governo, né, que era o seu segundo mandato, e eles apoiaram o Camilo Santana. Ah, >> o Camilo Santana do PT foi apoiado por eles e depois eles apar criado. Então, este monstro foi criado pela família Ferra Ges. Ele recebeu o apoio >> e tanto, na verdade assim, um apoio e forte do Sid, que era o governador da época, mas a família apoiou o Camilo Santana, assim, que naquele momento eles estavam juntos, os brothers, né? Isso aí

teve um rompimento depois e salvo engano em 2022 que daí eles entraram eh numa num racha, mas até então era apoio. O Camilo Santana foi eleito sob apoio da dos irmãos Gomes. >> O André Fernandes quer dizer para mim que uma família que toca o estado por 12 anos apoia o Camilo Santana. É a melhor alternativa pra gente se livrar do Camilo Santana. Isso >> é, o André sabe que essa essa essa posição dele não me convence. O André

sabe que essa posição dele não me convence. Eu não sou morador do Ceará, mas não sei como é que tá o chat. Deve ter gente no Ceará ouvindo a gente, né? Se você apoia essa essa parceria Ciro Gomes André Fernandes, né, o que era para ser água e óleo se misturou. Eu não, eu não confio nessa aliança. Essa aliança para mim tem um

objetivo muito mais familiar, eleger família do que salvar o Ceará. O André não gosta que eu falo isso, mas eu não posso me preocupar com o André agora. Eu preciso me preocup me preocupar com aquilo que eu penso. Isso tem um objetivo muito mais familiar do que salvar o Ceará, que é eleger o pai do André senador. Tá muito ruim isso. Tá, tá muito ruim

isso. Muito ruim. Para eleger o pai do André, senador, eu preciso votar no Ciro. É isso. 12 anos de família Ferreira Gomes comandando o estado. Apoiam Camilo

Santana. E a saída agora, a saída agora é apoiar o Ciro Gomes. Para mim tem mais cara de projeto familiar do que saída pro Ceará, hein? Porque se não muda na mão dos caras, por que vai mudar agora? E outra, o Ciro tem uma cara de zema nesse sentido, que ataca, que ataca de maneira rasa, baixa, chula. O presidente Bolsonaro dá um tapa

na cara da nossa honra e vai querer o voto do cearense agora. Não sei se o chat se manifestou, Barros. >> É, tem bastante gente falando aqui. Ciro jamais. Ciro Gomes nunca. Eh,

>> eu acho que esse é o brasileiro cearense que conversa conosco, né? >> É meu candidato. Aí cada um vai citando aqui os candidatos, no caso Girão, né? que é um candidato, um pré-candidato a governador também do Ceará. Mas muita gente dizendo aqui que Ciro Gomes eh não, Ciro Gomes é o PT, como diz aqui a Fátima Moreira, eh não apoio o Ciro, a Maria Inês tá dizendo aqui. E e aqui é

importante eh fazer um destaque também, Pitolle, que a briga entre o Sid Gomes e o Ciro Gomes, que são dois irmãos, mas que eles se desentenderam em vários momentos aí durante a vida pública e política. E a briga dos dois, elas ela acontece muito por conta desse apoio eh do Cid Gomes à candidatura do Camilo Santana. Então o Sid, que era governador em 2014, apoiou o Camilo Santana na época no PSB. E por conta disso o Ciro teve alguns atritos. Isso é verdade. Eh,

mas é a família, né? É um grupo político, né? Que apoiou o Camilo Santana e que o fez governador do Ceará. >> Sim. É o André que responde aos eleitores. Eu não concordo com isso.

Deixa eu conversar com o GG já. O cabo Gilberto Silva, líder da oposição na Câmara, tá chegando. Mas antes o GG de volta, o GG Lombalgia, donas costas. Magnésio, pode ajudar quem sofre com essa dor que limita nas atividades. GG.

Ô, meu amigo Pitol, com certeza, né? Limita nas atividades, a vida fica realmente mais limitada, porque não dá, né? Quando a gente tem dor, a gente às vezes abre mão de uma série de coisas. E aí a importância do nosso magnésio 5.0, porque ele vai direto no foco da dor, da inflamação, lubrificando as suas articulações, melhorando a mobilidade, né? Tem muita gente que sofre, por

exemplo, petle com artrose, tem gente que sofre como artrite, tendinite, as ites da vida, que são inflamações. E aí a gente fala aqui do nosso magnésio 5.0, porque qual que é o diferencial dele? Tem vários no mercado, mas esse aqui, essa fórmula é exclusiva. São cinco tipos de magnésio. E aí ajuda na dor,

mas ajuda também a sua mente, o foco, a concentração, a sua memória, ainda mais essa fórmula que traz o bisglicinato, né, do aminoácido glica, a sua fórmula que realmente é muito eficaz e o corpo absorve com muita facilidade. Então o resultado que esse aqui traz, nenhum outro no mercado consegue trazer, né, pit? Porque na primeira semana já aparece, aí melhora a dor, melhora a a articulação, melhora a circulação sanguínea, cuida do seu coração, pressão arterial, diabetes, mas melhora o sono, melhora a câimra, levando potássio pros músculos, cálcio pros ossos. Por isso que a gente sempre reforça o seu corpo, ele precisa estar em equilíbrio. E para isso acontecer não pode faltar o magnésio. Ele é o principal é o

principal mineral do nosso corpo, tanto que é conhecido como o mineral da vida. Como o nosso solo é pobre, Pitolle, tem que repor. Aí você vai repor, claro, com o magnésio que o Brasil inteiro conhece, que é esse da Lírios, meu amigo, o mais vendido do Brasil, que eu uso todos os dias e à sua espera vai chegar na sua casa com frete grátis pelo 0800 787 5060, né, GG? Isso, ó, ligou agora, vai ganhar a camisa do Brasil. Eu tenho 50 camisas do Brasil, pitolle, para quem ligar nesse momento, gente, dá uma pesquisada. Olha o preço que tá a camisa

do Brasil. Se você ligar agora, você vai ganhar uma camisa personalizada. Ganha também uma cafeteira. E a criatina, gente. A criatina junto com o magnésio é é essencial pro pros nossos músculos na prevenção da sacopenia. Melhor o foco, a

concentração, a memória e é um presente. A gente vende, mas se você ligar agora, você vai ganhar. E ganha também a cafeteira. 0800 787060. 0800 787 5060 PO, >> valeu GG. 0800 787 5060. Valeu, GG. Até

a próxima. Vamos em frente. Pausa no rádio. Tem mais do YouTube da Uriverde Brasil. Débora Cena está de volta porque conseguimos o contato com Cabo Gilberto Silva. Cabo Gilberto Silva que é líder

da oposição na Câmara no ano decisivo para o Brasil. Débora, bom dia mais uma vez. Bom dia mais uma vez, >> Débora. >> Tá tudo bem aí, gente.

>> Ah, ô Débora, só um minutinho que o Cabo Gilberto Silva tá tá sem o retorno adequado. Só pra gente acertar com o Cabo Gilberto Silva. Cabo, o senhor tá me ouvindo bem aí? Muito bem, grande pitolle, satisfação imensa, Orive, esse grande canal de comunicação do nosso país. Parabéns pelo trabalho ao senhor, a Débora, que está sempre lá na Câmara de Deputados Salão Verde nas entrevistas, ela não para um minuto. Grande jornalista, profissional

de imprensa. Estou interposição dos senhores e da senhora. >> Muito obrigado. Muito obrigado, Cabo Gilberto Silva. Débora. Pronto, nosso

líder da oposição tá por aqui. >> É isso. Eu dizia que para mim é uma alegria receber o Cabo Gilberto, ele que tá sempre à disposição da imprensa, entende bem o trabalho dos jornalistas ali no dia a dia e tem nos ajudado, nos abastecido de informações. ele que vem também, PTI marcando posição em relação à posição do ex-governador de Minas Gerais, Romeu Zema, como eu já disse aqui eh nesse programa, e a gente vai falar um pouco sobre eh como é que esse esse essa situação recente pode reverberar ali no ambiente da Câmara dos Deputados, entender também a posição do Cabo Gilberto que lidera a oposição em defesa de Flávio Bolsonaro. Eu quero deixar Pitol com você a primeira pergunta.

>> Opa, obrigado, Débora. Cabo Gberto Silva, o senhor sabe a admiração que eu tenho pelo teu trabalho. Eu tenho uma preocupação que eu gostaria de de externar aqui, tornar pública. A minha preocupação é que líder da oposição num papel tão importante como esse no ano de eleição, muitas vezes esquece de si mesmo, esquece que tem uma eleição pela frente, esquece que tem que lutar pelos votos para reeleição. E eu me preocupo porque o senhor é um é um parlamentar de alto nível, técnico, tem qualidade, é brigador, tá em cima. E eu me preocupo,

sabe por quê? Eh, Cabo Gilberto Silva, eu me preocupo porque é tanta coisa no Congresso, tanta coisa pra gente lutar, mas o senhor não pode esquecer da do teu eleitorado aí, do ponto de vista da luta pela tua reeleição, porque toma tempo ser líder da oposição e eu me preocupo com o senhor, viu? >> Exatamente, Pitol. É. Trabalho duro demais. Eu tô até sem voz

de tanta entrevista que eu concedi ontem para hoje, mas eu não poderia jamais deixar a Aure Verde sem essa participação. Inclusive, eu passo mais dias em Brasília do que agora aqui na Paraíba. Eh, já segunda-feira já tô indo novamente para Brasília. Então, líder da oposição tira muito espaço e tira muito tempo. Mas nada a reclamar, só agradecer a Deus, primeiramente os eleitores da Paraíba por me colocar como deputado federal e em especial os mais de 100 parlamentares que de forma unânime me colocaram para conduzir a oposição no ano tão importante. agradecer o

presidente Bolsonaro pela confiança, porque ele autorizou, ele solicitou também o Zulco, que foi o líder anterior, bem como todas as lideranças do Congresso Nacional. De fato, eu estou aqui, tenho várias visitas para fazer, conversando com os aliados aqui na Paraíba, mas também tem a contrapartida de seu líder da oposição, está sempre no debate do cenário nacional. A população da Paraíba está acompanhando atentamente do nosso trabalho. Me recebe muito bem no aeroporto, nos lugares que eu chego. A população reconhece o nosso esforço.

Para você ter uma ideia, Pitol, só tem sete parlamentares, pelo menos até o início do ano tinham sete parlamentares que em toda a legislatura não faltaram uma sessão sequer e eu estou entre os sete parlamentares. Para o senhor ter uma ideia de todas eh toda a história das legislaturas na Câmara de Deputados, eu sou o deputado que mais discursei na tribuna da Câmara de Deputados até o presente momento. Foram mais de 16 cursos que a gente tá trabalhando e lutando por conta disso, obviamente que os demais parlamentares observando a nossa atuação, chegando cedo, saindo tarde, me colocaram como líder da opulção. Então não tenho nada a reclamar, só agradecer a Deus, primeiramente. Muito obrigado e parabéns pelo trabalho do senhor. Agora cabo

Silva, o assunto tem temos dois assuntos. Primeiro é Zema e o segundo Janones. Começando pelo Zema e a posicion do senhor com relação à atitude do ex-governador de Minas diante do momento onde nós aguardávamos o posicionamento do Flávio e o Zema já saía disparando contra a candidatura do nosso amigo Flávio. >> É, eu você ter uma ideia quando o governador Rome Zema fez declarações eh que deixou os nordestinos bastante chateados lá atrás em 2023. Eu, como vice-líder da oposição, saí em sua defesa, disse que não era bem aquilo que ele queria falar. Fiquei expondo

aqui para defendê-lo, não passando pano, não me arrependo. Posteriormente, o ministro Gilmar Mendes atacou o governador de Minas Gerais, querendo incluí-lo no inquérito imoral, ilegal, inconstitucional, aberto de ofício, sem a participação do Ministério Público, rasgando o artigo 129 da nossa Carta Magna, sem o sorteio direcionado ao ditador da TOGA, o senhor Moraes, que está aberto até hoje, perseguindo todos os parlamentares de direita. Dito isso, o senhr Gilmar Mendes pediu ao ministro Moraes para incluir o governador Meusema no inquérito, nesse inquérito imoral, que não existe nenhum amparo legal para ele existir, a não ser a perseguição e a ditadura da toga que estamos vivenciando. Quero deixar claro também que a ditadura da toga é diferente da ditadura convencional que a população historicamente está acostumada a ouvir. Se eu tenho ideia, o Congresso hoje tá fechado, mas ele está fechado com as portas abertas. Essa é a realidade hoje

do Brasil. Então o governador foi lá pra Câmara, eu como líder da oposição, solicitamos o impeachment do ministro Gilma Mendes, damos a resposta política de imediato através de uma coletiva de imprensa, fazendo tudo que está ao nosso alcance para defender a integridade eh moral, política do governador Meus. tinha acabado de fazer um vídeo eh pedindo para Flávio seu vice, Flávio será com aquela trend que rolou aí nas redes sociais. Quando eu recebi ele na Câmara de Deputados, falei: "Governador, senhor vai ser o vizinando ali, obviamente, e tudo tudo bem. chegou lá, a gente defendeu ele e aqui eu não tô reclamando, faria tudo novamente. Não me

arrependo de ter defendido o governador. Mas Pitolle, o que o governador fez quando eh teve essas conversas vazadas de forma seletivas, eu não tô dizendo que elas são mentira, até porque o senador Flávio confirmou, mas até então não tem nenhum crime, não tem nenhuma irregularidade, até então quero deixar claro isso. E o governador vem e mete a faca nas costas de Flávio, ataca de forma deliberada, de forma oportunista, de forma covarde. E o pior, comparando Flávio Bolsonaro ao PT. O PT que reúne todos os escândalos de corrupção das da história do Brasil, os fundos de pensão, ataca os aposentados, o petrolão que roubou o dinheiro do povo brasileiro, o petrolão dos maiores esquemas de corrupção, mensalão, todos os crimes que o PT já patrocinou aqui no Brasil, aqui eu não tô generalizando todo o PT, obviamente para deixar claro isso. e ele

fazer essa comparação naquele momento de ataque sistemático de todos os meios de comunicação que eu respeito. Quero deixar claro aqui, faz parte do jogo, não tô reclamando, tô dizendo o que aconteceu. E ele se comportar daquela forma, ele foi um oportunista e covarde. O senhor Meus >> concordo, Deborá, nesse sentido, alguma questão pro Cabo Jberto Silva? Sim, eu ainda gostaria eh cabo, que o senhor dissesse aqui pra gente, abrisse um pouco eh de se isso afeta ou como afeta a relação entre PL e novo, sobretudo ali no ambiente da Câmara dos Deputados, em que eh são partidos que estão sempre em conjunto, votando, deliberando, como o senhor bem disse aqui. O senhor liderou um movimento de

protesto contra o ministro Gilmar Mendes em favor de Zema. Então são partidos com forte associação. Isso muda de agora paraa frente. E uma outra pergunta que eu também já gostaria de emendar é se a liderança da oposição espera novos ataques direcionados como esse que nós vimos recentemente contra Flávio Bolsonaro. >> Sem dúvida nenhuma. máquina de moer

carne começou agora. Então o governo vai vir para cima. Ele tá desesperado. Ele tá observando as pesquisas, ele tá observando a rejeição. Mentou como nunca, a aprovação diminuiu como nunca.

É o pior momento do PT da história desde que assumiram o poder, em janeiro de 2023. Então eles estão desesperados, eles vão atacar, eles são experts nisso, eles detém a manipulação do poder judiciário, eles detém poder no poder judiciário com militantes políticos, eh, que deveriam cumprir a Constituição. Isso aí são fatos. Inclusive palavras do próprio ministro, olha, o STF se tornou um poder político, então temos a maior liderança, temos a maior posição da história, um governo petista, porém a gente fica esvaziado por conta do judicialismo de coalizão. Isso são fatos que eu estou relatando aqui a todos vocês. Em contrapartida, com relação ao

novo na Câmara de Deputados, desculpa, até o presente momento não tem problema nenhum. Eu respeito todos os parlamentares, conversam comigo, não concordaram com essa postura do governador door Romeu Zema e a gente tem que separar o jogo do trigo. A gente não pode generalizar todo o partido por conta eh da decisão e da postura covarde e oportunista do senhor governador Romeu Zema, que para mim, na minha opinião, não tem mais nenhuma condição de fazer parte da nossa chapa. O senhor dizia, inclusive que não vai generalizar a postura de Zema em relação aos parlamentares do Novo. O que a gente observa é que diferente do que Zema fez até o momento, esses parlamentares adotaram uma postura de descrição. Não é

isso mesmo? >> Exatamente. Que deve ser, Debrado, porque eles sabem como funciona. Eles precisam de um tempo. Postura correta.

Foi do governador Caiado, que eu já fiz algumas críticas, mas ele foi correto. Ele disse: "Olha, vamos deixar investigar, tem que se explicar". Mas respeitou o o outro lado. Zema não. Zema queria ter ganhos políticos. Ele achou

que iria agir dessa forma. Ele ia ter toda a toda a direita o apoiando, como foi na questão da Suprema Corte, onde ele ganhou milhares de seguidores, onde nós apoiamos ele. Então, o cálculo dele foi totalmente equivocado, agiu como oportunista. Então digo a você com toda seriedade, o que me deixou mais chateado de todo esse fato foi a postura do senhor governador Meu Zeno. >> OK, deputado. Eh, nós estivemos num café

da manhã com o senhor essa semana e o senhor elencou prioridades ali para o Congresso Nacional nesse segundo semestre. E eu quero destacar aqui eh para mim um anúncio que foi muito importante sobre um novo trabalho em relação à defesa das prerrogativas dos parlamentares, que é um movimento que a imprensa de consórcio chama de blindagem. e o senhor com muita propriedade defendia as prerrogativas dizendo que deve apresentar inclusive um texto ainda mais ostensivo do que já foi eh discutido no ambiente do Congresso. E eu imagino que essa defesa inclusive busca eh proteger aquilo que é da autoridade do parlamento, como por exemplo decisões colegiadas, como a lei da dosimetria, né? Claro que existem outras invasões aí ao espaço do Congresso Nacional, mas essa talvez tenha sido a investida mais recente do Supremo Tribunal Federal ou de um ministro especificamente, o Alexandre de Moraes. Então, fala um pouco pra gente

sobre essa defesa de prerrogativa, como é que a oposição pretende caminhar em relação a esse assunto. >> Perfeito. Primeiro deixa claro a população brasileira e a sua audiência que o Congresso está fechado. Ele está fechado com as portas abertas. Mas deputado, por que o senhor tá falando isso? Porque é o que está acontecendo. O

que os deputados estão debatendo, estão aprovando com poder legislativo elencado lá na nossa carta magna e está sendo desrespeitado, desmoralizado pela Suprema Corte que tomou todos os poderes da nação brasileira. Hoje quem manda no Brasil é a Suprema Corte. São fatos. Então a gente precisa primeiro resgatar a democracia. Primeiro passo são as eleições gerais. Agora precisamos dar o

maior número de senadores, principalmente precisamos do maior número de deputados federais para que possamos travar essa luta no campo democrático, obviamente, para acabarmos com essa ditadura da TOG. E toda ditadura, todos sabem que é é fácil de entrar e difícil de sair. Por isso tem que ser e a democracia eterna vigilância. E hoje o Brasil vive uma ditadura do judiciário. Todos, isso é de conhecimento público de todos. Então,

como a gente pode eh ir reduzindo os poderes dessa ditadura? Primeiro, aprovando a PEC 8 com relação às decisões monocráticas. A gente tá aprovando a PEC hoje naturalmente só vai valer com relação às decisões do Congresso Nacional, o colegiado da Suprema Corte, que embora tem a maioria de militantes esquerdistas, atores políticos, mas o debate fica mais intenso, vai ter o desgaste, obviamente do voto no plenário, é tudo diferente e consequentemente estamos trabalhando pela anistiampa geral e restritta, que é o que defendemos desde o início, essa dosimetria que foi conhecida popularmente, mas na verdade é o PL da redução de penas, eh contou com o meu Eu voto, mas eu não gostei. Foi o que tinha, foi o que a gente conseguiu construir de apoio com os partidos judici para votarmos e aprovarmos e derrubarmos o veto que foi que aconteceu posteriormente. Não queríamos a doimetri, foi o que deu para chegar, porque a gente não tem maoria no Congresso Nacional. É importante a

população ficar atenta com relação a isso, até porque eu como líder da oposição não posso estar jogando pra galera nem enganando quem quer que seja. tem que ser transparente para não ser pego na mentira lá na frente. Então essa é um ponto de estratégia que estamos tendo. Temos também o projeto do deputado Zé Trovão, que vai o artigo 359, se eu não estou enganado, o projeto 1060, que vai tirar do Código Penal esses esses artigos que a Suprema Corte utilizou para perseguir, para torturar alguns cidadãos brasileiros. Isso é uma frente de batalha. A outra frente de

batalha com relação às nossas prerrogativas está totalmente eh esvaziada. Hoje o parlamentar não tem segurança. Você observa que tem parlamentares que estão respondendo inquéritos, foram se tornaram réus por estar parlando na tribuna da Câmara de Deputados. É inconcebível uma democracia. Então a gente precisa restabelecer o estado de direito, primeiro fortalecendo o Congresso Nacional com mais cadeiras para que tenhamos parlamentares que tenham coragem de se pronunciar, de se expor, de mostrar, porque exemplo, Débora, a questão do governo de governador de Minas Gerais, eu fiquei, eu fui exposto ali, eu fui para cima do ministro do Gilmos e ele tem o poder da República, não tenho poder nenhum, então ali você se expõe, então a gente precisa de garantias para essa exposição. a gente

precisa ter segurança jurídica que a gente não tem. Então a nossa frente de batalha nesse sentido é essa daí. Exato. Eh, o senhor, inclusive, no seu posicionamento mais recente, eh, a imprensa, esse que o senhor faz aqui agora, recobrou, eh, a memória eh de quando o senhor organizou ali eh [limpando a garganta] pediu uma coletiva de imprensa, pediu o impeachment do ministro Gilmar Mendes. E eu queria agora uma avaliação no cenário geral de como é que essa relação deve se encaminhar. A gente teve agora uma

postagem recente da deputada Júlia Zanata. Eh, alguns diretórios do Novo também começam a se manifestar nos Estadosam a postura de eh de ZEMA. E o senhor eh tá no meio desse processo aí, eu percebo também como conciliador indignado no seu direito, subiu o tom, disse que a postura é covarde, mas também tentando ali eh colocar em equilíbrio essa relação entre parlamentares de oposição. Fora da Câmara, como é que o senhor avalia eh o clima nesse momento? >> A nossa tá dividida em dois aspectos. um

querem acabar com todas as coligações com o novo em todos os estados por conta dessa postura do do maor líder do partido que é o meu obviamente sem dúvida nenhuma, ele é o candidato a pré-candidato à presidência da república e outra ala não, eu sou dessa outra ala, eu tô querendo eh separar o a postura do CPF da postura do CNPJ do partido. Então, e a minha tese é essa e eu espero que seja a que saia vencedora para não que todos os os integrantes do partido não pague por conta do erro de um. >> Boa, deputado. Agora fala pra gente como é que estão as articulações, como é que tá o diálogo com o presidente da Câmara, Hugo Mota? Hoje vocês usufruem de facilidade para ter acesso a ele nas deliberações?

>> Sim, participamos das reuniões de líderes todas. Eh, ele votou agora com as reuniões com oposição. Vamos marcar agora, assim que acabar com essa semana em Fleg, uma nova reunião com a oposição. Obviamente ele é o presidente que detém o poder da Câmara e das pautas. Ele não, ele tem que eh trabalhar e colocar em pauta todos os projetos de interesse de lado, de ambos os lados. Quem tiver voto vence. Eu

sempre deixei claro isso a nossa postura. Vamos aguardar agora a próxima reunião para gente que a gente possa cobrar esses projetos que eu relatei anteriormente e ele possa pautar e quem tiver voto vença. Pitolle, >> a minha questão, a minha questão eh com relação a Janones, o senhor me encaminhou o vídeo daqueles show de horror promovido pelo Janones e eu confesso que eu não veiclei aqui em respeito à nossa audiência, mesmo com o aquele sinalzinho tentando esconder os palavrões, seria um palavrão atrás do outro. Grosseria, mulheres ali e esse parlamentar ainda frequentando, né? Eh, o plenário, eu queria entender se há o que fazer para tirar os janones dessa condição de deputado federal, representando parcela do povo mineiro, mas atacando mulheres, chamando paraa briga parlamentares, ofendendo, xingando.

Nós não aguentamos mais Janores. Existe um caminho para tentar, por quebra de decouro tirá-lo dali? >> É, lembrando que ele já foi suspenso por três meses consecutivos. Eu como líder da oposição, o deputado que foi atacado também faz parte da oposição. Estou falando com todos os líderes partidários.

Eh, vou tentar falar hoje com outros até chegar o presidente da Câmara, porque não adianta eu falar com o presidente da Câmara sem falar com os líderes partidários, principalmente os partidos de centro, para que ele possa ser responsabilizado por esse comportamento baixo, de respeitoso, desqualificado, desequilibrado, que ele sempre vem, toda vez que ele vai para o plenário, ele se comporta daquela forma. É um disserviço que esse cidadão presta à sociedade eh brasileira, em especial o estado de Minas Gerais. Ele envergonha o povo mineiro, o povo aguerrido do estado de Minas Gerais. Eh, só para lacrar. Eh, a campanha dele é essa, ele não respeita ninguém. Eu conheço bem esse cidadão. É,

é um disserviço que esse rapaz presta lá na Câmara de Deputados. Então, esperamos que o a mesa diretora junto com o Conselho de Ética toma as providências cabíveis, no mínimo suspendendo esse cidadão. É o mínimo. É o mínimo, porque é uma vergonha, né? É uma vergonha o que a gente viu o vídeo, mulheres, né? Entre

ele e o Messias Donato e ele ofendendo, xingando, atacando. Eh, não, não dá mais, não dá mais. passa de de qualquer limite, qualquer suspensão é pouca para um cidadão como esse. Cabo Beto Silva, obrigado, viu, por passar por aqui. O senhor sabe o tamanho da admiração que eu tenho pelo trabalho do senhor. Pode

contar com Mauri Verde. E cuidado com essa história de do altruísmo, viu? fico preocupado e e essa minha preocupação ela é legítima, porque o senhor vai provavelmente se dedicar a essa questão de líder da oposição, mas não esqueça do do de lutar pelos teus votos nesse momento necessário pelo povo da Paraíba, viu? >> Eu que agradeço, Pitola. Sua preocupação é salutar. Ten certeza absoluta que

estamos atentos a essa sua preocupação. Eh, e vamos trabalhar duro pelo Brasil, pelo estado da Paraíba. Eu mais uma vez agradeço a você pelo espaço, a Débora que está sempre conosco lá na no salão verde da Câmara de Deputados em todos os ambientes. Estou a disposição da sua audiência, agradecer a todos, desejar um bom final de semana e vou pedir aqui a sua audiência. Quem não me segue, segue aí no Instagram, Cabo Gilberto Silva, no Twitter, no Facebook. É importante aí

fortalecer as nossas redes sociais. Um grande abraço, Pitoli. >> É um gigante. Obrigado, Cabo Geto Silva. Débora, obrigado mais uma vez.

>> Obrigado a você, Pitol. Obrigada ao Cabo Gilberto aqui pela honra dessa empresa. >> Muito bem, seguimos em frente. Já já tem coronel Gelson Gomes por aqui também e tem gente que passa a vida inteira esperando a hora certa, não é? E a hora de mudar pode ser agora para mudar de carro, para mudar de casa, né? Para sair

do aluguel, a hora certa de começar a viver com mais tranquilidade. Tem gente que nem imagina. Mas sabe qual é a verdade? A vida não avisa quando a grande oportunidade chega. O fazoncap.com está aqui e pode ser

exatamente aquela chance que você não esperava. Agora os sorteios acontecem às quintas-feiras às 21:30 com prêmios que podem chegar a R$ 800.000 no total. Tem 500.000 no prêmio principal, mais 300.000 em outros prêmios. é dinheiro

para você fazer tudo que levaria anos para conseguir. E o mais incrível, tudo começa com um pequeno investimento. Um pequeno investimento que pode virar a chave de uma vida completamente diferente. Imagine olhar para a sua família e dizer: "Olha, agora dá, agora dá para realizar aquela compra que a gente não faz a tempo, tirar o os planos do papel, respirar com fôlego." Mas para isso você precisa dar o primeiro passo. Então entre agora em

fazoncape.com. Escolha, compre os seus títulos e com pequeno investimento. Ajude o hospital de amor de Barretos e pronto, já está no sorteio da próxima quinta, 21:30. Faz umcap.com. A sua história pode mudar a

partir de agora. Acesse faz. Tomé Abduch passando por aqui. Tomé deputado estadual em São Paulo, é comentarista Oliveira de Brasil e é meu amigo. Fala com a gente, Tomé.

>> Já ouviu a frase um pé na bunda te joga pra frente? Às vezes a vida não quebra a gente para nos destruir, ela quebra para mostrar onde a estrutura já estava frágil. E tem coisas que chega doendo, uma perda, uma decepção, uma fase difícil, uma relação que pesa, uma rotina que sufoca. E no começo a gente só enxerga o estrago, mas depois de um tempo, percebe que aquilo também estava tentando ensinar uma coisa importante. Ninguém pode cuidar da sua vida melhor do que você, porque a casa é sua, o corpo é seu, a mente é sua e o coração também é seu. E é dentro de tudo isso

que você mora todos os dias. E quando a gente abandona a própria casa por dentro, uma hora, tudo começa a ruir. É quando você aceita demais, suporta demais, se diminui demais e passa tanto tempo tentando caber na vida dos outros que esquece de morar na sua própria vida. E esse talvez seja um dos jeitos mais silenciosos de se perder. A verdade é que existem coisas que ninguém pode fazer por nós. Ninguém descansa a nossa

mente no nosso lugar. Ninguém impõe nossos limites por nós. Ninguém nos salva de uma vida em que a gente mesmo aceitou viver sempre no limite. E quando essa ficha cai, tudo muda. Você começa a perceber o que pesa, o que machuca, o que suga, o que fere. começa a entender

que nem toda presença é companhia, nem todo afeto é cuidado, nem toda a insistência é amor. E aí, pela primeira vez você deixa de perguntar apenas por fizeram isso comigo? E começa a perguntar porque eu permiti que isso continuasse por tanto tempo? Essa pergunta dói, mas liberta. Porque se colocar em primeiro lugar não é egoísmo, é responsabilidade. Cuidar de si também

é uma forma de amor, talvez uma das mais difíceis, porque exige escolhas, limites e coragem para a série de lugares onde o coração ainda queira ficar, mas a alma já não aguenta mais. E no fim, ninguém constrói uma vida bonita morando dentro de uma casa abandonada. E talvez o próximo passo a sua evolução pessoal começa exatamente aí, voltando para si, limpando os escombros e decidindo com calma que daqui pra frente você também importa. Meu nome é Tomé Abduche e eu jamais desistirei do Brasil. >> Valeu, Tomezinho querido. Ó, Manolo

chegando mais uma vez. Já já tem coronel Gelson Gomes porque já chegou a sexta-feira. Mas você todo desanimado aí. Esse desânimo parece que não vai embora nunca, hein? Muita gente nem desconfia, né? Mas isso pode ser alto

índice de açúcar no seu sangue, né? E aí a gente sabe que o desânimo vem, bate, fica, instala, não vai embora. E o magnésio pode te ajudar nesse controle gliccêêmico? Pode ou não pode, Manolinho? >> Demais, Pitoli. Demais, demais. Você

sabe que a diabetes ou a pré-diabetes acaba afetando o ânimo, à disposição. O pré-diabético ele não tem energia, ele não tem disposição para enfrentar os desafios do dia a dia e é uma limitação do corpo. O corpo começa a ter uma dificuldade na absorção das vitaminas, dos sais minerais, comprometendo sim eh a energia à disposição. Então é muito importante usar o magnésio. ele trabalha no núcleo das mitocôndrias, então ele dá energia, dá disposição, melhora a sensibilidade e da insulina no organismo. Então, pro diabético, ele é

muito indicado, gente. Você sabe que quando a gente fala do magnésio, ele é ele vai proporcionar para você uma qualidade de vida maior, eh, uma melhora na sua, na sua qualidade, um conforto melhor para você caminhar. você que às vezes tem desgaste de cartilagem, excelente pros ossos, pros músculos, é bom pros tendões, ligamento. Então, o papel do magnésio é esse. Nós temos o nosso magnésio, o sulfato, que é um relaxante muscular, nós temos o taurato, que dá energia, né? Tudo isso para

melhorar e de uma maneira combinada, eh, de uma maneira organizada, equilibrar sua saúde. São mais de 300 reações. Mais energia, foco, concentração, memória, dorme melhor à noite, tem mais energia ao longo do dia. Esse é o papel do nosso magnésio, pitôle. Esse é o papel do magnésio que vai cuidar do equilíbrio do seu organismo. A gordura do fígado vai

embora, melhora a saúde do coração, índices glicêmicos em ordem. Esse é o caminho. 300 reações. 0800 787 5060. Esse é o telefone, né, Manolo?

>> Sim, esse é o telefone. Você vai ligar agora. 0800 787 5060. Ligue agora mesmo 0800 787 5060. Você vai ganhar a cafeteira, relógio inteligente, creatina e ainda vai levar para casa eh um mês gratuito do Magnésio. Coisa boa, gente, para

você. E só que é importante ligar. Vou ligar depois. Depois não vale. É promoção relâmpago. Essa promoção é para

quem ligar agora. 0800 787 5060. Pitole, >> só depende de você ligar agora, hein? 0800787 50 60. Valeu, Manolinho.

>> Abraço, querido. >> Abraço, meu velho. Pausa no rádio. Seguimos no YouTube da Oliverde Brasil. Sexta-feira. Como é bom, né? Para mim.

Eh, embora a gente ainda tenha uma caminhada e tanto pela frente, tem o ponta direita, tem Silvio Navarro com Radar Auri verde Brasil, o Ponta, aliás, o primeira página, né, com o Max, com Eduardo, com Zizi ainda hoje até às 7 da noite. Mas quando o coronel Gerson Gomes passa por aqui, dá um sentido paraa sexta-feira, né? Jamil às 9 da manhã e o coronel ao meio-dia dá um novo rumo pro dia. Tem sexta com cara de sexta. Acho que é bem por aí. Coronel, boa tarde,

seja bem-vindo. Bom poder conversar com o senhor mais uma vez, coronel. Puxa vida, muito bom mesmo. E você sabe que quando você fala da Jamile mais cedo e eu que entramos às sextas-feiras, eh, eu tenho que te dizer que eu estava ouvindo você com a Jamile mais cedo e quando entrou a a tia R, né, que você falou que foi um presente para você, aquele aquela conversa, aquele papo, o sutaque nordestino na hora me remeteu ao meu amigo Gilson Machado. você sabe que você estava ali conversando e de repente a a tia Rose citou o Gilson, né?

>> E o eu na hora quando você acabou ali a entrevista, eu liguei pro Gilson e falei para ele: "Rapaz, tô com a saudade de você, da o nosso sanfoneiro, né?" E de certa maneira ele levantou a bola para introduzir um dos primeiros assuntos que eu queria conversar com você hoje, que talvez seja o rescaldo de toda essa situação que a gente tá vivendo. Eh, ontem com o Silvio Navarro eu cheguei a comentar para ele a minha decepção, porque eu tinha esse sonho de ver uma direita mais coesa, né, no primeiro turno ainda. Você sabe que lá eh há pouco tempo atrás eu ainda defendia que a minha chapa eh dos sonhos seria Flávio Bolsonaro, presidente Zema Vice. E de repente eu vi essa reação, tive a oportunidade de conversar com o Silvio ontem sobre eh a minha decepção, né, com essa esse boné branco. Eu

expliquei isso pro pessoal ontem, que aconteceu lá atrás com o Amoedo, com João Amoedo em 2018. que parece que a mosca a azul picou ali o zema também. E tomara é que ele tome algum antídoto e a gente consiga articular algo parecido que a gente encontrou lá no Chile. Você sabe, Pitoli, que eh o primeiro turno lá no Chile foi muito complicado. Eh, havia forças de libertários, direita, conservadores, havia, na verdade, quatro candidatos de direita que se degladiaram ali no primeiro turno. E pra chegar ao

segundo turno, o Castir esse pessoal. E não foi fácil essa articulação, mas só foi possível porque as pontes não foram queimadas no primeiro turno. Por isso eu digo para você que eu faço parte do time. Essa entrevista que você fez agora com Cabo Gilberto foi fantástica, excelente, nos mostra alguém maduro, que tem a visão política realmente do que tá acontecendo ali no Congresso. E eu fico feliz de estar no teu time e a gente poder conversar. E o Gilson, ele falou da

situação dele, que era o senador escolhido pelo Bolsonaro ali pro Pernambuco, foi obrigado a sair do PL, toda uma articulação que foi feita eh também ali pela a nós temos essa ala valdemarista, né, e que a gente tem que conviver dentro desse [limpando a garganta] contexto. Mas eu queria falar com você antes da gente entrar na pauta internacional sobre o estado de Roraima. Você sabe que Roraima reproduz exatamente o que aconteceu com Gilson Machado. Por isso que quando eu conversei com ele me lembrou de Roraima. Eu não sei se você já tratou desse assunto na programação eh dessa semana.

>> Ainda coral. Ainda não, Coronel. Então, então eu acho que é uma oportunidade boa da gente conversar com a nossa audiência, porque Roraima é um estado emblemático. Só para que a gente tem uma ideia, não existe estado na federação mais bolsonarista do que Roraima. E por que eu afirmo isso? Porque foi o melhor

resultado do presidente Bolsonaro na eleição de 2022, tanto no primeiro turno quanto no segundo turno. Percentualmente falando, é um estado que praticamente não tem nenhuma prefeitura, se eu não me engano, acho que não deve ter. Se tem alguma prefeitura do PT, são pouquíssimas, poucos vereadores do PT, mas quem domina o estado é o centrão. E é interessante que o MDB, o centrão, Romero Jucá, ex-esposa dele, uma um monte de articulações que existe lá, muita verba inclusive do Ministério da Saúde e em relação à saúde indígena. É, é uma máfia aquilo ali. Realmente,

Roraima é um estado que contribui muito pouco pra eleição presidencial. Eh, o número de eleitores de Roraima, ele equivale a uma cidade, a uma cidade maiorzinha que a gente tem no Sudeste, no Sul Sudeste. Então, não é o número de eleitores no Flávio Bolsonaro que faz diferença. O que faz diferença é o fato de ser o estado mais bolsonarista e que não tem nenhum dos três senadores como no nosso rol, na nossa lista de senadores fiéis, comprometidos realmente com o pensamento conservador. E qual é a nossa causa de resgatar o país dessa crise institucional que a gente tá vivendo. Então você veja o contracenso

lá em Roraãima. Eles tiveram agora foi caçado o governador, o Tribunal Superior Eleitoral bateu o martelo e eles terão eleição semana que vem. Esse final de semana eles estão enfrentando ali já decisões partidárias para resolver alguns embróglios, porque eles terão eleição para governo do estado na semana que vem. Vê que coisa. aquilo que mais ou menos ia acontecer com o Rio de Janeiro. Nós temos vários estados com

corrupção, com uma série de problemas que estão inviabilizando inclusive a campanha eleitoral de 2026 em função dessa situação. E olha só o Hélio, que é o irmão, o negão, irmão do presidente Bolsonaro, alguém que ele trouxe de uma amizade lá da Brigada Paraquedista, um militar que é irmão, eh, eu acho até que ele é mais irmão de sangue do que muito irmão familiar, realmente alguém confiável, alguém que o presidente Bolsonaro mandou para Roraima para colocar lá o seu domicílio eleitoral para ser o seu candidato ao Senado. Muito parecido com a história do Gilson Machado ali em Pernambuco também. mas com outras características, porque ele chegou lá e não foi bem recebido. Mais ainda o diretório disse que essa medida não foi consertada. Só que na

época, quando o Hélio chegou, eles disseram: "Olha, já tá tudo acertado, quem vai ser candidato ao Senado?" E só que agora nós temos uma situação em que nessa eleição para governador, todo o jogo no estado mudou. O próprio candidato do PL, que vai se candidatar agora ao governo, abre uma vaga ao Senado e o que que aconteceu? novamente puxar o tapete do indicado pelo presidente Bolsonaro. Eu faço esse alerta, Pitólio, porque você tem uma voz e a Auri Verde tem uma voz que chega ao Flávio Bolsonaro, que chega ao Rogério Marinho, que chega a militância do Brasil inteiro. Para que a gente entenda

que nós precisamos ter pelo menos um senador de Roraima, o estado mais bolsonarista do país, que seja confiável, que seja bolsonarista, que seja alguém que a gente sabe que votará pelo impeachment do ministro Alexandre de Moraes, do ministro Dias Tofolle. Esse momento vai chegar do ministro Gilmar Mendes ser colocado no seu lugar. Para isso, nós precisamos restabelecer o equilíbrio entre os poderes via Senado Federal. Não adianta o Flávio ganhar a eleição se nós não tivermos um Senado fiel, leal, comprometido com os nossos valores. Vitório, >> coronel, o senhor toca num ponto muito importante, porque o que estão fazendo com nosso querido Hélio Lopes, Hélio Negão em Roraima, já fizeram com Gilson Machado em Pernambuco e estão fazendo, e talvez essa seja a a a situação mais complicada, é de Marcos Polon, no Mato Grosso do Sul, porque embora nós saibamos da amizade, da proximidade da irmandade entre Hélio Lopes o Negão e o presidente Presidente Bolsonaro, o único que recebeu uma carta próprio punho, pedindo para que fosse o candidato do Senado em seu estado foi o Marcos Polon.

Então, tirando o Polon da jogada. Eu tenho feito esse grito de alerta aqui de uma vontade do presidente Bolsonaro ou da vontade do presidente Bolsonaro que não vem sendo atendida em estados determinantes. O senhor muito bem coloca, como o estado mais bolsonarista do Brasil, não terá um senador bolsonarista na disputa como o estado, onde o aquele que recebeu a carta, a única carta tratando do tema pedindo seu nome pro Senado, não terá esse nome. tá dificultando a chegada de Marcos Polon paraa disputa. É o momento de a gente tentar tratar disso com a seriedade que o assunto merece, porque é o Senado que a gente deseja para nos livrar exatamente dessa ditadura da toga, né, coronel?

>> Pois é. E você vê que o nome que eles estão eh acertando internamente é do Nicolette. Eh, eu não conheço pessoalmente, mas me lembro que ele foi eleito naquela onda do PSL na época ainda de 2018, daquele daquela entrada ali do dos acordos que foram feitos pelo Bivar. E ele foi um dos primeiros ali no PSL a se juntar com a Joyce Husman. Deu problema ali já naquela articulação quando o Bolsonaro acaba rompendo com o PSL. é é alguém que no estado de Roraima

é conhecido como até mesmo antibolsonarista. Então você vê que é uma situação completamente estranha, porque o PL em Roraima, ele não elege ninguém, ele não consegue eleger deputados federais, ele faz articulações com o centrão. Então você pega um estado conservador, um estado que teve o trauma de receber os venezuelanos da diáspora fugindo da ditadura da Venezuela ali, eh, em Pacarãima. Eh, é importante a gente entender que é um estado que sofre inclusive na questão de violência por causa das articulações já no norte ali do da presença do Comando Vermelho com articulações, com cartéis venezuelanos que operam ali no tráfico de drogas e principalmente na exploração de ouro. É muito difícil você ter um estado como esse organizado se nós não tivermos pelo menos a presença de um senador que represente esse estado sem esses compromissos que já nós conhecemos históricos ali com o patrimonialismo.

Então, o exemplo, como você disse, não é só de Roraima. Inclusive para o Flávio, eh, em termos de eh votos, é, pesa muito pouco pra eleição presidencial, mas pesa muito pra eleição do Senado Federal, Pitolle, então deixo esse alerta, acho que é importante, foi muito bom a gente ouvir esse sotaque nordestino de manhã, me lembrou do Gilson, que aliás mandou um abraço para você também, o pessoal de Roraima que me mandou também aqui há candidatos lá de deputado federal, eh, é muita gente boa querendo participar da política, Mas fica preso aí nessa political, né, Pitônio, >> em quem o partido dispõe, né, coloca a nossa disposição, né, coronel, porque eh é muito injusto a gente colocar culpa no povo. O povo volta ao mal, ele culpa do eleitor, olhando para quem o o partido está colocando à nossa disposição. É muita injustiça falar, é culpa do eleitor. Mas quais eram as opções quando a gente fala de uma eleição pro pro Senado, a gente tá falando de uma majoritária. Não são ali vários

deputados e vai vão se eleger os mais votados ou com coeficiente coeficiente eleitoral? Não, não, não. E o partido escolhe um e é aquele. Se essa opção não é a que nos atende, a culpa não é nossa, coronel. >> Pois é. Por isso que eu volto à questão

do Zema, que eu acho que é importante a gente entender e baixar um pouco a poeira, né? E a gente compreender o momento que nós estamos vivendo. É legítimo. O próprio presidente Bolsonaro orientou a a todo e qualquer candidato, no seio dos da direita, do centro, que queira se lançar no primeiro turno, que o faça com liberdade. Mas existe uma característica e que o Zema escorregou, né? Há um vídeo que ele tá comendo

banana com casca, né? Eu acho que ele acabou escorregando na casca que ele deveria não ter comido. Eu digo para você que esse momento é o momento em que o próprio partido novo está em uma crise que não nos interessa. E por que que eu digo que não nos interessa? Porque nós temos nomes. Se

nós pudéssemos ter candidatura independente, Pitoli, nós não teríamos esse problema que tá acontecendo no em Pernambuco, em Roraima, porque era fácil, era só pegar aquele que o Bolsonaro indicou e mandava concorrer a de forma vulsa de com uma candidatura independente, fora do partido, fora da da do influência ali da organização do Valdemar da Costa Neto. Tudo bem, era fácil, mas não existe essa opção. Porque você veja, Van Haten é um é um cara que eu acompanho há um tempão, comprometido, que tá que tem estado na luta conosco, desembargador Sebastião, pelo amor de Deus, você o o senador Girão que tá concorrendo lá lá no Ceará, são alguns dos nomes, mas tem outros. Você vai a São Paulo, cara. O Borg o Borgo, coronel, o Borgo aqui, >> o o Borgo que que é exemplo maior do que o Borgo aí do teu lado. Então, quando a

gente olha, você vai a São Paulo, eu vejo o Borgo ali no Novo, eu lembro, por exemplo, a Marina Helena, é, é uma menina fantástica, trabalhou na equipe do Paulo Guedes. Quando você vê o próprio Alexis, que não foi reeleito, um dos melhores deputados que a gente tinha, representando o meio empresarial, um cara realmente alinhado com com sempre votou com o governo Bolsonaro todas as pautas. Você olha assim, não foi reeleito. Por quê? por causa dessas escorregadas aí do Partido Novo, que tem uma rejeição ao Bolsonaro, tem um grupo que tem uma rejeição ao bolsonarismo, aliás, tem um grupo até que é liberal, que é libertário, mas não é conservador.

E defendem, por exemplo, a o aborto. Eu já conversei sobre isso com o senador Girão. Eu falei: "É importante que a sua liderança consiga retirar essas pautas de liberdade das drogas, de liberdade eh do do assassinato de crianças. No ventre das mães, defender a vida desde a concepção são pautas que são difíceis de tratar no partido novo, porque há muita gente que ali é liberal ou é libertário, mas não é conservador. Mas eu digo para você, e eu ouso afirmar porque eu estava na gênese do Partido Novo, nós conservadores éramos a maioria esmagadora que carregamos o piano e ainda tem muita gente boa lá. E ouso

afirmar que não há como a gente vencer essa essa batalha sem conseguirmos, pelo menos no segundo turno, realizarmos alianças importantes. E esse foi o erro lá de 2018. Por isso que eu chamei a atenção do Zema ontem. Fiz questão de falar para ele que o João Amoedo, ele rompeu todas as pontes no primeiro turno, chegou no segundo turno, ele fez a escrescência de dizer que não apoiaria o Bolsonaro. E o Zema foi eleito em Minas graças ao Bolso Zema. E o Amoedo

na época ficou com tanta raiva do Zema ter aderido à campanha do Bolsonaro, porque se o Zema não tivesse vestido a camisa do Bolsonaro, ele não teria sido eleito. Ele venceu do no o PT no primeiro turno porque na hora da entrevista da Globo, quando ele saiu da entrevista, ele disse assim: "O meu partido tem o Amoedo como candidato a presidente". Mas eu quero dizer para você, mineiro, que se você vai votar no Bolsonaro, eu sou o candidato que você deve escolher. Ali ele passou pro segundo turno, esperto, mineirinho. Ele tinha o candidato dele, mas fez questão de associar o nome ao Bolsonaro. E no

segundo turno ele só venceu o PSDB porque ele inventou a chapa Bolsema e agora parece que esqueceu que não há possibilidade alguma de você ter um projeto político alternativo ao PT. sem o capital político do presidente Bolsonaro que está preso, sofrendo e que não pode ser esquecido. Hoje até eu vim com a camisa que tem que você me presenteou, Pitol, nem sei se tá aparecendo na câmera aqui. Acho que não. >> Agora não [limpando a garganta] >> é, mas eu vou subir aqui pro pessoal ver aqui a camisa que você me presenteou que tem a a o rosto do presidente Bolsonaro.

Para nos lembrar que existe alguém que tá sofrendo. O Felipe Martins está sendo torturado numa cela molhada. Alguém que em pleno século XX está vivendo numa juristo que remete a uma ditadura da toga que o tortura. Nós temos o general Heleno, que é um ícone das Forças Armadas que tá preso, condenado. Nós temos vários dos presos do 8 e 9 de janeiro que estavam aí na expectativa de passar o Natal em casa no ano passado, Pitol, e foram defraudados. Nós já

estamos em maio e essa novela continua se arrastando. Nós tivemos o Clesão que morreu na prisão, mas quantos outros já morreram por causa de tratamento, acidente, uso de tornozelheiro eletrônico. Então nós estamos vivendo uma época em de guerra e não é momento da gente deixar que o inimigo nos eh dividida ao ponto de nós não conseguirmos o êxito por causa dessas pontes queimadas. Eu vou dizer para você que eu fiquei impressionado até com Aldo Rebelo, que é alguém com o passado no Partido Comunista e que teve a prudência de não criticar essa situação do Flávio, tirando da proporcionalidade da comparação do que existe o PT. É uma injustiça a gente nesse momento em que o país pode eh reeleger alguém que vai se perpetuar colocando mais três, quatro ministros da Suprema Corte e transformar o nosso país realmente num país inviável, tanto do ponto de vista econômico, do ponto de vista político, mas principalmente do ponto de vista ético e moral. Então, Pitolle, é muito

grave a situação que a gente tá passando. Espero que a gente consiga ter o bom senso, a até até eu vou dizer assim eh colocando um pouco, né, o nosso emocional de lado e raciocinando que nós precisamos, aquilo que o Caiado fez, aquilo que até o próprio Aldo Rebelo fez, todos que tiveram mais prudência, que acessorem o Zema que queimar ponte no primeiro turno pode jogar o novo na mesma situação que ficou lá em 2018 e que o partido quase acabou entre 2018 e 2022 por causa disso. >> Coronel, obrigado por me aletar sobre essa aliança Bolsosema que que me passou batido e eu até fiz um comentário num sentido diferente desse hoje pela manhã. Muito obrigado por me alertar. Eu já volto com o coronel. A gente vai chamar

o o a o as a turma do magnésio, né? E antes pedindo o teu like, a tua inscrição, a gente tá buscando 2 milhões e meio de inscritos. 2 milhões e meio de inscritos, quem sabe ainda durante esse resto do de esse resto de mês de maio, tá? Então, a gente tá ali faltando pouco menos de de 7.000, né? Então, se você

puder me ajudar, aliás, um pouco mais de 7.000, se você puder me ajudar, eu tô contando contigo. Dá essa moral pra gente, né? Você já sabe qual é o caminho, é o inscrever-se em nosso canal do YouTube. Manolo já está de volta, a gente falando de magnésio mais vendido do Brasil, porque a gente sabe que você que está dormindo mal, você tá acordando mal, de arrastado, sem foco. E o pior,

muita gente além disso tudo, Manolina. A dor para estender a roupa no varal, para levantar da cama, pras tarefas básicas, comprometendo o resultado, a vontade de viver. Manolo, [risadas] >> tem dúvida, né, Pitol? Quantas pessoas sofrendo com dores musculares, dores no nervo ciático, hérneia de disco, bico de papagaio? Ô pitle, você sabe que o Paraná, Santa Catarina, Rio Grande do Sul, tá muito frio, né? Esfriou demais

essa região sul aqui. E aí as dores parece que ficam mais aguda, pessoa tem dificuldade para caminhar, muita dor muscular, parece que os nervos vão contraindo por causa do frio, aquela dorzinha começa na coxa, vai lá pra coluna. É, é importante a gente falar da importância que o magnésio tem aliviando essa dor, tratando esse processo inflamatório. Ele além de fortalecer, além de melhorar, ele vai aliviar esse processo inflamatório destravando, desinflamando, fortalecendo para que você possa subir a escada, levantar do sofá, fazer o que você gosta sem sentir dor. Então o o nosso magnésio ele tem essa função, ele tem o sulfato de magnésio que relaxa os músculos, nós temos os o magnésio de malato que ajuda no fortalecimento dos ossos e dos músculos. Tudo isso para

manter a nossa saúde equilibrada e o nosso corpo flexível, móvel, sem sentir aquela dor. Pitole, >> quanto tempo faz que você não dorme bem? Quanto tempo faz dormir bem? Sabe dormir, aquele sono bom, aquele sono reparador? Quanto tempo faz isso? Sempre

um sono leve, preocupações se atomentando. Acho que é hora de você ligar, hein? 0800787 5060 e se dá esse presententão que é o magnésio numa condição campeã. Manolo, >> nós vamos fazer o seguinte, ó. Você vai ganhar um mês de graça. Você que tá

ouvindo a verde, é um mês de graça. É um mês para você a mais do seu pedido. Um mês de graça. Vai ganhar cafeteira. Relógio inteligente é a creatina. E tem

mais, olha só que bacana. O nosso magnésio é entrego na sua casa em qualquer lugar do Brasil, só que você tem que ligar 0800 787 5060. Ligue agora mesmo 0800 787 50 60. Pitole, >> boa. Valeu, Manolo. 0800 787 50 60.

Valeu, Manolinho. >> Abraço, queridão. >> Abraço, meu velho. Pausa no rádio. Seguimos no YouTube da Oliveira de Brasil com o coronel Gelson Gomes por aqui. Coronel, para onde vamos agora?

>> Bom, temos que ir pro Internacional, né, Pitoli? Eu creio que eh esta semana nós tivemos um dos eventos geopolíticos mais relevantes, talvez, deste século e é pouco analisado no Brasil. É interessante que eu estava observando alguns dos canais do mainstream jornalístico, em especial aqueles que têm ligação mais com a socialdemocracia ou até com o Partido Democrata, com a visão mais globalista e vi vários se referindo, né, ou fazendo referência à viagem do presidente Trump e a China de uma maneira completamente enviezada. E é interessante porque eu moro aqui nos Estados Unidos, sou militar e por isso tenho uma visão muito mais soberanista do Brasil. Sempre me pergunto qual é a consequência da política externa do governo americano para o Brasil. E tenho

essa visão de que os Estados Unidos e o presidente Trump, eles buscam os interesses deles. E nós no Brasil precisamos de um planejamento estratégico e uma visão pragmática até, posso até dizer de real politique, ou seja, de uma política muito mais consequente de nos inserirmos nessa disputa. E o presidente Trump, ele foi à China. E é importante a gente lembrar que a última eh vez que um presidente dos Estados Unidos pisou na China foi justamente durante o primeiro mandato do presidente Trump em 2017. E, aliás, já na época houve uma comparação entre a visita do Barack Obama à China, que é alguém que muito mais próximo até ideologicamente do que seria o as propostas do Partido eh comunista chinês. E no entanto, o próprio

presidente Trump em 2017 foi recebido com muita mais pompa e circunstância do que o próprio Barack Obama tinha sido recebido. Mas agora foi muito diferente, Pitoli. E há reflexos pro Brasil. Por isso eu faço questão da gente entender o que aconteceu. O presidente Trump, ele volta no seu segundo mandato, e eu tenho falado sobre isso, decidido a reverter a história que já estava sendo escrita como inexorável, como inevitável.

Todos diziam que nós vivíamos uma situação histórica de repetição, quando um império está em decadência e uma outra força hegemônica surge, um outro império surge para substituir. Então, todos já diziam que a China seria aquela potência hegemônica que substituía os Estados Unidos. Isso, todos falavam isso como algo, inclusive o próprio governo americano e os próprios formuladores de políticas aqui nos nos Estados Unidos, vários deles defendiam essa tese. O presidente Trump, ele volta e diz: "Não, eu divirjo, eu discordo e mais do que isso, eu vou provar que essa tese só seria verdadeira se os Estados Unidos concordassem e contribuíssem para isso." Então, é interessante que a hegemonia militar norte-americana ainda será muito eh difícil que a China chegue nesse nível nos na próxima década ou talvez demore quase duas décadas para chegar em algo parecido com a hegemonia militar norte-americana. No entanto, na

economia, a China vinha ganhando de goleada. A verdade é que a modelagem que foi construída ainda no governo Nixon, em que eh os Estados Unidos entenderam que para afastar a China da União Soviética à época deveria trazer a China pro lado do Ocidente, inserindo a China no capitalismo, e que a cultura chinesa depois seria modificada por uma classe média que cresceria e a China se transformaria em um país não comunista. Isso não funcionou do jeito que aqueles ideólogos lá de trás da década de 70 do século passado pensaram. Nós tivemos realmente uma China saindo da pobreza, indo para a riqueza em partes do país. A gente não pode esquecer que a China tem de fato uma classe média exuberante mais ou menos da população do Brasil ou quase da população dos Estados Unidos. Ali,

aproximadamente 300 milhões de pessoas se beneficiam desse grande boom de desenvolvimento, mas nós temos ali ainda pelo menos 800 milhões de pessoas, ou seja, quase três vezes, quatro vezes talvez, mas três vezes com certeza a população do Brasil de pessoas vivendo na pobreza, em áreas que não podem se beneficiar desse progresso. Então, é muito difícil essa gestão. E esse modelo que o presidente Trump vai à China e é recebido de uma forma impressionante, não só com a questão do tapete vermelho, cerimônias militares, eh visita a locais históricos que eh praticamente nenhum presidente dos Estados Unidos foi tratado dessa forma, mas porque ele levou para essa visita os CEOs, ou seja, os líderes das empresas mais bem-sucedidas do planeta, as empresas mais ricas, Para que a gente tenha uma ideia, se você juntar o que essas empresas movimentam, essas 10, 15 empresas maiores do mundo que estão aqui nos Estados Unidos, você pode somar as empresas todas da China e de mais uma meia dúzia de países que não chega a essas 10 empresas. é muito poder econômico. E o presidente Trump entendeu isso quando ele inaugura o seu segundo mandato e faz aquele tarifáço e ele coloca o mundo todo numa outra relação de eh podemos dizer até de força com os Estados Unidos, saindo da do multilateralismo da OMC e tratando cada país como um negociador individual. E

quando ele coloca tarifas sobre a China e quando ele joga o jogo econômico, aí a China acendeu o sinal amarelo. Porque diz: "Pera aí, nós não estávamos acostumados a brigar com os Estados Unidos nessa área. Nessa área nós éramos hegemônicos. Nós dominávamos todas as cadeias logísticas e nós dominávamos o comércio internacional, inclusive com os Estados Unidos. Aqui nos Estados Unidos, a a balança comercial é extremamente eh favorável à China, porque aqui tudo é made in China. O aqui a indústria toda

foi para a China porque percebeu que podia ganhar dinheiro lá. E para reverter esse processo era muito difícil. E o Trump disse: "Não, eu vou reverter esse processo". E qual é a diferença da do primeiro mandato dele para esse segundo mandato quando ele chega nessa reunião? É porque ele fez um dever de casa que pouca gente percebeu.

Quando ele vai à Venezuela e faz aquela operação militar de retirar Maduro e agora ele praticamente tem um governo na Venezuela tutelado em que o petróleo da Venezuela que poderia estar produzindo 3 milhões, 4 milhões de barris dia e por causa do socialismo do século XX caiu ali para menos de 1 milhão, 800 700 milhões de barris. Isso que a gente tá vendo ali, eh, desculpe, milhões, não, 700.000 barris e cair de 1 bilhão ou de 700 milhões, cair de 1 bilhão para 700 milhões de barris. Isso que a gente viu na Venezuela está sendo refeito agora. E o detalhe, o petróleo da Venezuela só pode ser refinado em refinarias que tenha os seus trens ajustados para petróleo pesado. Que seria a tal daquela

refinaria ali que seria feita Abril e Lima, que aquele acordo do Lula que nunca saiu do papel, que deu um prejuízo gigantesco para Petrobras, seria feito para esse petróleo, mas o nosso não saiu. Mas nos Estados Unidos, no Texas tem. E as empresas americanas agora estão bombando com esse petróleo. Mas o mais importante não foi isso, é que o petróleo da Venezuela ele era vendido no mercado negro, digamos assim, no mercado não controlado, sancionado para a China. E aí a China já tomou um primeiro BAC, mas tomou o segundo. Porque quando o

estreito de Ormusa agora continua fechado, a China perde simplesmente, somando Venezuela e Irã, perde quase 30% de todo o seu petróleo. E ele chega para essa negociação nesse momento completamente diferente, porque ele diz: "Olha, eu estou neste momento numa situação em que eu não preciso do petróleo que sai do Golfo Pérsico, mas a China não consegue sobreviver sem que esse embrógilo seja resolvido." Foi interessante. Eu até achei muito bacana porque no jantar ali o próprio presidente Xin Pimin, ele faz referência a algo que quem estuda geopolítica, história sabe que é o dilema ali de Tsíiddes que e na verdade remete aquela disputa entre Atenas eh eh no momento de Esparta e Atenas ali na Grécia, que dizia o seguinte: quando você tem uma potência hegemônica em decadência e outro emergindo, a guerra é inevitável, ou seja, o conflito bélico é inevitável. E o Xinpim fez referência a isso, dizendo: "Olha, nós podemos juntos trabalharmos para que esse dia não chegue, porque esse dilema de Tsides não precisa ser impositivo no nosso caso." E ele estava

se referindo a Taiwan. E é interessante porque o Trump ele sabe que este momento ele tem a sua principal aliada ali do Japão, a primeira ministra do Japão, que está se armando comprando fragatas da Austrália, está renovando os acordos, inclusive comprando equipamento americano, a Coreia do Sul, Iden, as Filipinas também na esfera de influência dos Estados Unidos e só sobrou o Taiwan para que a China tenha alguma saída pro mar. Então é uma questão existencial paraa China. Mas me parece que Trump foi muito habilidoso, porque ele conseguiu contratos com a Boeing, vendeu, se eu não me engano, de 150 a 200 aviões da Boeing nessa viagem, mas também levou o CEO da Nvidia que faz e que é o responsável, que aliás, por sinal, é um chinês vindo de Taiwan, que e nem deveria ir nessa viagem. Para você ter uma ideia, ele não estava no avião, no Air Force One. E por que que ele não

estava? Porque a Nvidia ela fabrica os semicondutores, os chips de inteligência artificial mais sofisticados do mundo. E a China não tem acesso a esse mercado. A China sem esses eh semicondutores, sem esses chips, não consegue disputar de igual para igual no campo da inteligência artificial. E ele não estava na viagem. E foi interessante que

vários canais de televisão aqui nos Estados Unidos falaram: "Olha, estranho, porque o presidente Trump tá levando o Willam Musk, tá levando e o pessoal da Boeing, tá levando o pessoal do Vale do Silício, sistema financeiro, a City, tá levando todo mundo, mas não tá indo o CEO da Nvíia". E de repente o que que aconteceu? O avião parou no Alasca para abastecer e quem estava lá que fez uma conexão para entrar no Air Force One, o CEO da Nvidia. E é importante a gente entender porque foi acertado um acordo em que serão cedidos semicondutores de inteligência artificial para 10 empresas chinesas. E nesse acordo o Irã caiu. E

eu digo para você por que que o acordo fez o Irã cair? Porque houve uma declaração conjunta por escrito, não é algo de papo, em que a China disse que sim. Para reatar essas relações comerciais gigantescas e estratégicas com os Estados Unidos, eles reconheceram que o estreito de Ormus não pode ser fechado, não pode haver cobrança de tarifas ou pedágios ali para que o pessoal passe. Não pode ser militarizado como o Irã queria. E mais ainda reconheceu que ele precisa, a China precisa comprar petróleo de forma legal e com isso fechou um contrato de compra de petróleo dos Estados Unidos vindo do Alasca, que é muito mais perto do que do Irã. Então você veja que essa foi uma

viagem que o presidente Trump usou a expressão econômica, mas com a expressão militar fechando o estreito de Ormouso, com a expressão militar dominando a Venezuela, retomando o canal do Panamá. Eh, a, inclusive foi feito um acordo ali também em Malaca, no estreito de Malaca, que pega uma área super sensível, que é onde passa 80% do comércio internacional da China, não só de petróleo, mas de tudo. Então, é uma situação completamente diferente. E o presidente chinês, ao contrário do que eu ouvi em alguns canais, dizendo: "O presidente chinês recebe Trump dizendo que ele não tem medo dos Estados Unidos". Não é nada disso. Ali são dois adultos conversando

completamente diferente. Há reflexos pro Brasil, sim. Houve acordos, por exemplo, na área de agricultura, soja, que vai repercutir pro Brasil. A China volta a comprar dos Estados Unidos grandes quantidades, equilibrando e não ficando tão dependente do Brasil. Isso pro Brasil não é muito bom, porque coloca o dos nossos produtos importantes, mas a China não consegue fazer a sua segurança alimentar sem o Brasil. tá longe de

conseguir isso. E nós estamos em uma posição estratégica. Pitóle, eu fecho esse meu comentário dizendo o seguinte: se nós virarmos essa página do PT, de um governo que vai paraa Europa e faz discursos em Barcelona, na Alemanha, em Portugal, anti-americanos, eh, chamando inclusive e hostilizando o presidente Trump e depois é chamado a uma reunião e vai correndo para essa reunião, tenta e negociar dizendo que pera aí eh eh eu eu quero ser a sua Delc Rodriguez. faz com o Brasil que você tá fazendo com a Venezuela. Eu cedo, mas ó, me deixa no poder, deixa o esquema que a gente montou aqui. Isso não é bom pra gente,

não é bom pros Estados Unidos. E eu espero que a gente consiga virar essa página tanto do narcotráfico, da corrupção sistêmica e de uma economia que está travada, com freio de mão puxado. Porque essa modelagem do Partido dos Trabalhadores, e não só isso, essa modelagem socialdemocrata que vem nos acorrentando desde a redemocratização, nós precisamos dar a oportunidade para as próximas gerações. Eu tenho falado, o governo do Flávio Bolsonaro será um governo de transição e que porá o Brasil na década de 30 em uma janela de oportunidade sem precedentes. E nós precisamos aproveitar isso. Pitório,

>> agora, Coronel, o senhor mencionou da da ida de Lula, a convocação foi tal. Aí tem a notícia essa semana do pacote de 11 B para segurança pública. Nitidamente uma resposta à reunião que não teve nada vazado, nenhum sorriso, nem uma imagem. nem a coletiva teve, né? O senhor já entende que já é uma resposta, entretanto, ainda nada prático, eficaz nas mãos do PT?

>> É uma resposta, como você diz, ao presidente Trump. É o típico eh, como eu dizia, né? Antes a gente tinha no Brasil a expressão para inglês ver, né? Que ainda ela é deriva ainda do período imperial. Agora nós temos a expressão para americano ver, porque na verdade você tem toda a razão. Na entrevista,

inclusive, que o Lula deu lá na embaixada eh em Washington, quando ele fugiu da coletiva de imprensa, e você faz uma observação interessante porque depois eu procurei, não tem uma foto, não tem referência à visita do presidente Lula aqui nos Estados Unidos feito pela Casa Branca. Todas as imagens que a gente tem em referência são feitas pelo próprio governo brasileiro. A tamanha a irrelevância do ponto de vista até do mainstream jornalístico aqui nos Estados Unidos, não apareceu nos jornais, tudo em notinhas de rodapé e mesmo a Casa Branca não divulgou. Por quê? Porque se não houve coletiva de imprensa, não houve a a atração do público americano para essa visita, é porque o que foi tratado ali foi tratado por debaixo do pano sem visibilidade, e você tocou em um dos pontos nevrálgicos.

Não sabemos se Lula conseguiu retardar a classificação do PCC e do Comando Vermelho como organizações terroristas. Não sabemos. Mas uma coisa nós sabemos que Lula na entrevista que deu aqui em Washington falou: "Olha, quem roubou roubou, quem fugiu, fugiu. Semana que vem nós vamos divulgar um plano de combate ao crime organizado, que a gente sabe, nós que somos brasileiros, que já teve quatro, cinco planos, eh, no, nas últimas décadas já teve até oito planos, sempre falando de segurança pública. que nós conhecemos as ligações do PT, os diálogos cabulosos, até a própria eleição, os resultados de eleição nos presídios. Nós sabemos das conexões do

ministro Flávio Dino quando era ministro da justiça, ingressou na maré sem escolta. Isso obviamente só é possível naquele local onde ele esteve com aqu a aquiência do comando vermelho. Nós sabemos que o presidente Lula em campanha colocou o bonezinho do CPX lá no morro do alemão. Isso passa para as milícias e para as facções criminosas e que sim, o Estado brasileiro, como diz o Buquelli, ele é condescendente com o crime organizado ou com esse domínio territorial que existe, que tá se espraiando pelo país. Nós sabemos disso. Não existe a menor possibilidade

da esquerda capitanear qualquer tipo de progresso nessa área de segurança pública. Veja, por exemplo, que uma das primeiras medidas que o Flávio Dino também tomou e nessa transição, quando na a bem da verdade, quando o Lula assume nessa transição, é importante a gente ver que a própria Polícia Rodoviária Federal, que no governo Bolsonaro estava ali com Silvinei Vasques, eles contrataram carros blindados para fazerem operações especiais e tinha um grupo de operações especiais, porque o combate ao narcotráfico nas rodovias é algo que já passou muito da possibilidade de você combater com aquela estrutura antiga. E o que que o Flávio Dino fez? Não, não. Colocou ali um cara de esquerda à frente, desmobilizou. Inclusive, esses

blindados nem foram utilizados mais. Eu acho que já estavam licitados, foram passados para algumas polícias, eu nem sei o que que eles fizeram. E o pior, disse que não. Por isso, Rodoviária Federal é para dar multa, para cuidar de trânsito e não deve se envolver com essa questão do combate ao narcotráfico. Então você veja que há uma mudança de comportamento. Então agora você vira em

ano de eleição e eu até fiz esse essa provocação com Silvio dizendo: "Olha, eu acho que nem foi para ganhar voto, porque no Brasil todo mundo sabe que isso daí associar segurança pública e combate ao crime organizado ao PT é impossível". Então não foi nem com objetivo de eh convencer algum eleitor. Eu acho que é impossível você convencer algum eleitor. Então acho que você tem razão. Foi uma medida muito mais para aplacar o que o presidente Trump colocou e talvez tenha dito com bastante rispidez que o Brasil precisa fazer algo. Porque hoje o Brasil é a principal

rota da cocaína que sai da América do Sul para Estados Unidos e Europa. Não é mais o Caribe, não é mais o Pacífico via Colômbia ali, via Goiakil no Equador. Hoje o Brasil é o principal player e o pior, não chega só na Europa, agora já está chegando na Ásia também, pela África, pelo Oriente Médio. As ligações que o Brasil tem hoje, na Itália já se descobre que hoje o PCC é responsável por 50% da operação toda de narco que existe na Europa. Então, nós estamos falando de uma organização transnacional bilionária e a lavagem do dinheiro dessas transações hoje está ali no cerne do escândalo do Banco Master, do eh do Daniel Vorcaro e dessa estrutura que quando nós vamos avançar nas investigações, e por isso eu torço muito pela CPMI, em que a gente possa ter a quatro mãos o Congresso investigando, eu, o André Mendonça, com a Polícia Federal fazendo, reproduzindo aquilo que a gente viu na CPMI do INS. SS, você via

lá se descobria algo e logo depois a Polícia Federal eh reagia ou vice-versa. A Polícia Federal fazia uma operação e dali você tinha depoimentos que fechavam o quadro, quebra-cabeça. Nós precisamos dessas operações, Pitoli. >> E só para contribuir para pro governo americano entender de quem se trata, ontem chegamos à 44ª 44 agentes de segurança policiais no Rio mortos pelo crime. Se esse número não não significa nada de que há um terror e implantado no Rio de Janeiro, em vigor no Rio de Janeiro, o que precisa mais?

Nós estamos no dia 15 de maio, são 44 policiais mortos. Se esse número não representar nada, coronel, o que poderia representar? >> Pois é. E você veja que esse problema do Rio, que nós já estávamos meio acostumados, né? Eh, quando eu estava ainda no exército, no serviço ativo, nós só tínhamos dois locais no país aonde o narcotraficante andava de fuzil durante o dia ostensivamente. Era no Rio de

Janeiro e no polígono da maconha ali no Nordeste, um local que a maioria da população nem sabe, nem conhece que existe. Havia uma região do Nordeste onde grupos andavam armados à luz do dia, atemorizando a população. Bom, eu me lembro das operações que foram feitas na época, quando eu ainda estava nas Forças Armadas, mas hoje a situação se espraiou. Isso que a gente está vendo do Rio está acontecendo no Ceará, está acontecendo na Bahia. A Bahia hoje é impressionante como o crime organizado.

E não é somente o Comando Vermelho, o próprio Terceiro Comando Puro, que é um dos rivais ali do Comando Vermelho no Rio de Janeiro, avançou pro Nordeste e chegaram ao Norte. Existem outras facções locais que estão se eh associando ao Comando Vermelho e ao PCC. o PCC, que era de uma sofisticação tão grande que a gente não via essas manifestações que a gente vê no Rio de Janeiro, em que os traficantes estão ali eh intimidando a população e de certa maneira a população é refém desses eh narcotraficantes que na verdade viraram bilionários dentro do sistema de e entreposto, que na verdade o Brasil é o segundo maior consumidor de cocaína hoje do mundo e a gente não trata desse assunto. É terrível a esse assunto o que que tá acontecendo com a nossa juventude e eu lamento que o próprio brasileiro ainda não tenha se dado conta que o americano aqui tá fazendo de tudo para se libertar desse terror que está esmagando a sociedade, está esgarçando a sociedade americana. E o brasileiro ainda não refletiu sobre isso. Mas pior

do que isso é que a lavagem do dinheiro, do que é exportado, o que passa pelo Brasil, está corroendo as nossas instituições. Então hoje a gente tem praticamente 40% da população brasileira com contato com o crime organizado de ver alguém de fuzil de noite, alguém de fuzil de dia, ostensivamente. Sabia que não pode comprar o seu gás livremente? Tem que comprar. É, ou pior ainda, né?

Agora com esse programa do Lula, você nem pode pegar o dinheiro e comprar onde você quiser. Agora você é achacado tanto pelo o traficante que diz que você só pode comprar o gás daquele que é autorizado por ele que paga uma propina, quanto também o Lula agora também não deixa você comprar com o seu dinheiro. Você tem que comprar naquele fornecedor que, por sua vez vai fazer uma parceria entre o governo federal e o traficante local para pro cidadão poder comprar. Mas vai paraa internet, vai pro para água, vai paraa luz, energia elétrica, vai para tudo. São eh correio. Você tem

várias áreas do país onde o correio só chega se for autorizado pelo crime. E tem áreas, inclusive, que o correio deixa na associação de moradores as cartas porque não pode subir para entregar o a coleta de lixo. Mesma coisa, não pode subir porque existem barricadas. são pessoas que estão privadas da cidadania pelo crime organizado. E nós não percebemos que se não fizermos a transição desse governo, o nosso país vai afundar não somente no que está acontecendo agora de uma juristocracia, uma ditadura de toga, mas de uma narcoditadura.

E o nosso estado hoje está de joelhos pro crime organizado. Então esse programa e tudo isso que a gente tá vendo que é para americano ver, na verdade se não resultar em medidas práticas, nós teremos o nosso país caminhando para algo que talvez demore 20, 30 anos pra gente reverter. Então eu digo para você, Pitólio, reitero pra nossa população, isso que aconteceu com o Flávio essa semana deve nos servir de alerta. O sistema está reagindo. Eles vão jogar sujo. Eles farão de tudo para

inviabilizar essa retirada do poder. E olha, o PT ele venceu todas as eleições enquanto ele estava no poder. É importante a gente entender isso. Eles sabem usar a máquina. Eu tava ouvindo hoje de manhã um uma análise dizendo que a Dilma ela gastou naquele tentando, né, na no período de reeleição dela, quando ela foi pro 1, e meio, né, depois ela sofre o impeachman, mas ela gastou ali e por causa disso acabou ser sofrendo o impeachment o uma montanha de dinheiro e que agora o Lula vai bater o recorde da Dilma.

>> Sim. E eles sabem disso, eles já estão fazendo de tudo e o jogo será pesado. Pitóle, nós precisamos estar preparados para isso. >> Coronel Gelson Gomes. Coronel, mais uma vez muitíssimo obrigado e passar o tempo do senhor aqui conosco até sexta-feira que vem e também as terças e quintas com Silvio Navarro no Radar Aurive Brasil.

Obrigado, coronel. >> Obrigado a você, Pitóle. Um abraço pra nossa equipe aí. até terça-feira, se Deus quiser. >> Querido coronel Jerson Gomes passando por aqui, reta final da jornada.

Enquanto isso, a gente chamando a turma para falar de saúde contigo, para falar do magnésio mais vendido do Brasil. É o magnésio 5.0 da Lírius. Por que é o mais completo, pitoli? Porque tem taurato, malato, bisglicinato, óxido e sulfato.

Cinco tipos de magnésio significam 300 reações no seu organismo. E aí você vai achar que é só a câimbra que vai embora? Não, a câimbra vai embora, vai cuidar do seu sono, da saúde do coração, da saúde das artérias, da questão da glicemia, do controle glicêmico, da gordura do fígado. Ou seja, estamos falando de algo que vai promover no seu organismo 300 reações, 300 oportunidades que surgirão para você colocar o seu corpo em equilíbrio, não é, Manolo? >> Sem dúvida, Pitolle, sem dúvida. trazer

o seu organismo ao equilíbrio. E quando a gente fala de saúde, fala de qualidade de vida, é muito importante até para as pessoas que estão nos acompanhando conhecer os benefícios que o nosso magnésio traz, né, Pitôle? As reações vão melhorar saúde mental, ansiedade, estress, cansaço, fadiga, vai melhorar muito as conexões neurais também, evitar o declínio cognitivo, demências na terceira idade, Alzheimer, eh vai melhorar o seu foco, a sua concentração, a sua memória, que é muito importante. Essa é a saúde mental, até para evitar doenças psicossomáticas que começam na mente, terminam no corpo. E aí nós temos, é claro, o benefício do coração. Ele fortalece veias, artérias,

melhora a circulação sanguínea, evita o inchaço, formigamento, a má circulação. Ô, Pitola, é impressionante. Quem tem ali inchaço nas mãos, nos pés, deve usar o nosso o nosso magnésio. Lembrando, tá gente, que além disso, ele vai colaborar também no alívio das dores, tratar o processo inflamatório. Ele é muito completo. Muita gente liga para nós,

pitle, ah, eu tô tomando um magnésio. Eu tomei um e não adiantou. Tava com enchaque, tomei e não deu resultado. Às vezes você tá tomando o magnésio errado. Pra gente não errar, nós colocamos os cinco principais magnésios para justamente equilibrar sua saúde em todos os sentidos, meu amigo.

>> E você vai fazer esse tratamento com o suplemento mais vendido do Brasil, ligando agora 0800 787 5060, né? Manolo, >> é o telefone é esse, né, Pitolia? Da central. Aqui nós entregamos em casa, não cobramos o frete. Você vai ligar agora mesmo. 0800 787 5060. A ligação é

gratuita, vai ganhar de presente a cafeteira, relógio inteligente, a creatina. E eu ainda vou mandar para você mais um mês gratuito. É um mês de magnético para você poder experimentar, poder testar, poder conhecer. Só que você tem que ligar agora 0800 787 5060. Liga agora mesmo. Promoção

Relâmpago. 0800 787 5060. Pitoli. >> Valeu Manolinho. Bom final de semana Manolo.

>> Bom final de semana meu querido >> guerreiro. Esse é Manolo. Barros. Dino pediu aqui investigação. O que que tá rolando aí com o Flávio Dino? Pois é,

Ptólio. O ministro Flávio Dino decidiu hoje abrir um processo para investigar supostos direcionamentos de emendas parlamentares para projetos culturais, entre eles o filme sobre a trajetória do ex-presidente Jair Bolsonaro. >> Emendas parlamentares pro filme do Bolsonaro. >> É, segundo a decisão, a nova investigação deverá tramitar sob sigilo. No início desse ano, a deputada federal Tabatá Amaral enviou denúncia ao Supremo, alegando que emendas parlamentares poderiam estar sendo usadas para marketing eleitoral e para financiar o filme do ex-presidente.

Segundo a deputada, existe um grupo de empresas que, embora tenham nomes diferentes, funcionam como uma única organização, compartilhando o mesmo endereço, a mesma infraestrutura e a mesma proprietária. Ela afirma que um grupo de deputados do PL teria enviado R$ 2.600.000 R$ 1.000 por meio das chamadas emenda pics, eh, a uma dessas empresas e em seguida contratado serviços de marketing eleitoral de outras companhias pertencentes ao mesmo grupo. Entre os parlamentares citados

como autoridades dessas emendas estão Alexandre Ramagem, Carla Zambelli, Biaquices e Marcos Polon. Mário Frias também teria feito aportes, segundo aqui a denúncia, a uma outra empresa do grupo e depois contratado os serviços de campanha eleitoral de uma companhia relacionada. Portanto, essa é a denúncia feita e acatada pelo ministro Flávio Dino. >> Muito bem, Barros. Vamos embora.

>> Vamos embora. >> É >> sexta-feira, né? >> Sexta-feira. Sexta-feira. Sexou, bebê.

Hã? >> Sexou. >> Bom, mas deixa eu só antes de dar um toque, sabe por quê? Não sei se você já reparou, mas tem sorteio do Faz um cap que mudou de dia, hein? Sim, mudou.

Quinta-feira agora, dia 21, 21:30, tem mais um sorteio. Tem Rio milhão. 500.000 no prêmio principal, mais R$ 300.000 em outros prêmios. Você acessa agora

fazap.com, um pequeno investimento. Você adquire títulos de capitalização da modalidade filantropia premiável. Ajuda o hospital de Amor de Barreto. Se pronto, pode colocar a sua vida num outro rumo participando desse sorteio. Quem sabe

você contemplado, contemplada, com Rio milhão deais na conta para sair do aluguel, quitar as dívidas, viver em paz. Então acesse agora e garanta já o seu fazoncap.com, porque quinta-feira que vem, 21:30 tem sorteio esperando por você. Barros, bom final de semana, viu, querido? >> Valeu, Pitol para você também. Um abraço

a todos que nos acompanham, até segundo. >> Valeu. Bem, aqui Edson Simões comigo tenho também Luís Fernando Serrano, Alex Franco Puim, nos bastidores Luís Henrique Pereira, Wellington Barros e graças a você estamos aqui chegando ponta direita com Alan Carioca, na sequência Silvio Navarro e o Radar Oliveira de Brasil. E eu volto às 5 da tarde com Max Cardoso e Eduardo Sales na bancada do primeira página. Deus os abençoe. Até lá.

Obrigado. Encerramos. >> [música] >> A Rádio Auri Verde apresentou Jornal da Auri Verde. Apresentação Alexandre Pitoli. Yeah.